Life on Mars "Korea"
Presented by. .: Writer Ayra :.
(Program ini tidak berkaitan dengan...)
(...kelompok, wilayah, agama, atau individu tertentu.)
(Penginapan Dongjin)
Ingat wanita muda yang sembunyi di toilet...
...saat kita sedang mengejar Geng Lotere di room salon?
Ingat ada seorang wanita yang bersembunyi dengan Han Choong Ho?
Ini wanita yang bersamanya waktu itu?
Ya.
Dia tinggal bersama dengan Han Choong Ho di sini...
...sudah sekitar sepekan.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu dia bersama Han Choong Ho?
Apa lagi?
Tentu saja mereka terlibat hubungan.
Ada sesuatu di mulutnya.
Ini celana dalam.
Kemarilah, Tae Joo.
Putraku.
Ayo terbang.
Kita terbang.
Tae Joo!
(Sun Dong Yol)
Tidak.
Apakah aku bermimpi?
Atau aku sudah gila?
Jika bukan keduanya, mengapa aku di sini?
(Life on Mars)
Hei, di sini rumah Han Choong Ho?
Ya.
Pria yang seharusnya bekerja di luar negeri...
...adalah keparat ini?
Menyebalkan sekali.
Kalian berdua. Pergi ke belakang dan cegah dia supaya tidak kabur.
- Baik.
Oi, Han Choong Ho!
Han Choong Ho!
Keparat ini sudah melarikan diri?
Hei! Han Choong Ho!
Dia masih tersangka.
Jangan memperlakukan dia seperti pelaku.
Aku tidak kemari menjemput bangsawan!
Minggir kau!
(Salon Kecantikan)
Selamat datang.
Halo.
Oh, ya.
Apakah ini penyelidikan rahasia?
Ke mana Han Choong Ho pergi?
Suamiku belum pulang ke rumah.
Boleh aku tanya--
Kau tidak perlu tahu.
Kapan dia pergi?
Dia bilang ada pekerjaan yang harus diselesaikan semalam, lalu pergi.
Pekerjaan macam apa?
Dia hanya bilang padaku harus menemui seseorang.
Omong-omong,
kalian hendak pergi ke suatu tempat?
Jalan-jalan.
Kami seharusnya pergi naik kereta dengan Ayah.
Wah, bagus sekali. Mau ke mana?
Ke Bugok Hawaii.
Bugok Hawaii?
Kedengarannya sangat menyenangkan.
Kelihatannya,
kau berencana pergi agak lama.
Tidak terlihat kau berkemas hanya untuk beberapa hari.
Ini kali pertama kami liburan keluarga,
jadi suamiku bilang kami harus tinggal di sana agak lama.
Benarkah?
Aish.
Kurasa bajingan itu mengacak-acak tas make-up ku lagi.
Unnie, Oppa--
Detektif, ada urusan apa kemari?
Agasshi.
Tolong jaga Tae Joo sebentar.
Hei, ambil semuanya lalu jungkirkan.
Kita bukan kemari untuk bersih-bersih!
Kita harus menemukan bukti.
Jungkirkan semuanya!
Hei, periksa semuanya. Semuanya.
Kabari aku kalau sudah dapat hasilnya.
- Baik.
Para tetangga mengatakan bahwa...
...terakhir kali dia terlihat adalah tadi malam.
Kurasa, dia sudah kabur.
Tugaskan seseorang untuk tetap memantau di sini.
- Baik.
- Kau?
Pertama-tama, semua orang di sekitarnya berkomentar baik tentang dia.
Mereka bilang dia orang baik...
...dan menyapa setiap kali bertemu.
Tapi,
Ajumma pemilik supermarket di bawah sana...
...bilang kalau setiap hari pukul 10 malam,
dia datang untuk menggunakan telepon berbayar.
Dan dia mengobrol di telepon sekitar 10 menit.
Dia pasti menelepon kekasihnya.
Dia tidak bisa memakai telepon rumah karena ada istri dan anaknya.
Suruh Petugas Yoon mendapatkan riwayat penggunaan telepon berbayar itu.
Baik.
Pertama, masukkan Han Choong Ho dalam daftar pencarian.
Dan kau cari orang-orang yang mengenal korban.
- Baik.
- Ayo.
Ya.
Sedang apa kau? Tidak naik?
Sebentar.
Kau pergi saja.
Aku akan membersihkannya.
Tak apa.
Maaf, Detektif.
Apakah dia melakukan sesuatu...
...yang sangat buruk kali ini?
Kami belum bisa memastikan apa pun.
Aku akan mengabari Anda begitu menemukan sesuatu.
Ya.
Kau tidak bisa mengambilnya. Apa yang kau pikirkan?
Aku mengambilnya karena ini bukti.
Keparat ini menjengkelkan sekali, sih.
Di sini tempat kita menangkap Han Choong Ho.
Tidak mungkin anaknya pergi kemari.
Anak ini menganggapnya sebagai harta berharga. Dia mengumpulkannya dengan rapi.
Aigoo...
(Dilarang lewat)
(Minimarket)
Waktu kematiannya antara pukul 2-4 pagi.
Tapi,
katamu ditemukan celana dalam?
Tidak heran mulut dan tenggorokannya dalam kondisi buruk.
Tanpa keraguan, penyebab kematiannya adalah kesulitan bernapas akibat cekikan.
Anda pikir kami kemari karena tidak mengetahuinya?
Anda tidak menemukan yang lain?
Apa itu?
Kapas. Di hidungnya.
Hasil tes menunjukkan terdapat klorofom di kapasnya.
Ch--chloro... apa?
Anastesi inhalasi.
Pelaku memenuhi mulut dan hidungnya dengan bola kapas.
Tahulah bagaimana di film-film.
Si wanita dianastesi olehnya...
...kemudian melakukan ini padanya.
Aih, benar-benar bajingan sinting.
- Kapten.
- Ya?
Aku membawakan hasil tes forensik.
Jadi, apa?
Sidik jari dan darah yang ditemukan di motel cocok dengan milik Han Choong Ho.
Sudah kuduga.
Ini sempurna sekali.
Bagaimana dengan riwayat telepon dari telepon berbayarnya?
Aku sudah meminta kerja sama perusahaan telepon.
Aku akan segera menuju ke sana.
Oh. Lekas periksa dengan mereka.
Kenapa sih dengan keparat ini?
Apa dia merespon?
Tidak.
- Aku melihatnya.
- Bagaimana sekarang?
Sama dengan beberapa waktu lalu.
Aku melihatnya.
- Reaksinya terlalu lemah.
- Aku melihatnya.
Aku melihatnya. Kubilang, aku melihatnya.
Aku yakin sesuatu menghalangi...
...kesadaran Han Tae Joo.
Jika tidak, maka mungkin bahwa dia sengaja...
...menghindari situasi ini.
Apa yang aku hindari?
Han Tae Joo-ssi. Kami akan melanjutkan dengan pengujian gelombang otak.
Jika kau ingin siuman, kau harus menunjukkan sesuatu pada kami.
Apa yang telah kulakukan? Katakan. Apa yang sudah kulakukan?
Cukup untuk hari ini.
- Baik.
- Jangan pergi.
Aku akan membuktikannya. Aku melihatnya.
Aku bisa melihatnya. Aku melihatnya!
Aku melihatnya dengan kedua mataku! Aku melihatnya!
Kubilang aku melihatnya!
Inspektur.
Berapa lama lagi aku harus tetap di sini?
Kau masih belum suka berada di sini.
Tidak. Bukan begitu.
Sebenarnya,
aku ingat tinggal di sini.
Benarkah?
Kalau begitu,
apakah ini kampung halamanmu?
Aku tidak yakin. Aku tidak banyak mengingat masa kecilku.
Beberapa kenangan kembali padaku,
tapi bukan ingatan yang menyenangkan.
Tidak peduli sekeras apa pun aku mencoba,
aku tampak tak bisa mengingatnya.
Hanya kenangan tidak menyenangkan...
...yang terus kembali.
Setiap orang memiliki kenangan...
...yang tidak dapat mereka ingat,
tidak peduli sekeras apa pun mereka mencoba.
Sebenarnya, manusia hanya bisa menampung lima persen dari kenangan mereka.
Sisanya, tersimpan dalam alam bawah sadar mereka.
Itu dianggap sebagai macam mekanisme pertahanan...
..yang membantu seseorang melindungi diri dari kenangan buruk.
Sebab itu, jangan mencoba terlalu keras untuk mengingat semuanya.
Beberapa kenangan mungkin lebih baik terlupakan...
..dibandingkan untuk diingat.
Sedang apa di sini?
Aku hendak berangkat ke perusahaan telepon.
Kenapa tanganmu?
Kau mencoba meniruku, ya?
Bukan apa-apa.
- Ini lucu sekali.
- Aku suka rambutmu.
- Keritingmu bagus.
- Ini alami, lho.
- Alami begitu?
- Jangan bohong.
- Sungguh.
- Ini juga keriting alami.
Petugas tampan, berapa umurmu?
- Apa?
- Berapa umurmu?
- Aku 25 tahun.
- Astaga.
- Dia sebaya denganmu.
- Kita sebaya. Kita teman.
- Nam Sik, keluar sana.
- Namaku Mal Sook.
Dia mungkin kelihatan tampan, tapi selalu ditolak.
- Kau bohong.
- Ey, itu tidak mungkin.
Kenapa berisik sekali di sini?
Siapa mereka?
Mereka semua bekerja bersama Go Yeong Suk.
Ada di antara kalian yang dekat dengan Go Yeong Suk?
Mana mungkin bisa dekat? Kami hanya bertemu beberapa kali.
Dia baru bekerja kurang dari seminggu.
Tapi, Oppa juga detektif?
Kau terlalu tampan untuk jadi detektif.
Mampirlah kapan-kapan.
Hei, hei, hentikan. Kau tidak merasa terlalu tua untuk bertingkah imut?
Beraninya kau merokok di sini? Matikan!
Apa kau pakai darah di bibirmu? Lihat riasanmu itu.
Hei, kalian semua kenal Han Choong Ho?
- Choong? Choong Ho?
- Kau mengenalnya?
- Tidak.
- Aku tdiak pernah mendengar namanya.
Lihat ini.
Dia Oppa Pasifik! Iya, 'kan?
Oh.
Kalian bilang Oppa ini membunuh Yeong Suk?
Aku tidak menyangka dia orang seperti itu.
Hei, bagaimana kau memanggil dia? Pasifik?
Ya. Setiap kali Oppa ini mencoba merayu perempuan,
dia memberi mereka kosmetik sebagai hadiah.
Sebab itu, kami menyebutnya dengan salah satu merek kosmetik.
Benar. Hampir lupa. Dia juga memberi aku satu.
Di mana, ya? Oh! Ini dia.
- Kenapa dia memberikan ini padaku?
- Kenapa kau menerimanya?
- Tidak tahu. Ini gila.
- Kau seharusnya lebih berhati-hati.
- Dia bisa saja mencoba membunuhmu.
- Tapi, bukankah Oppa ini punya kekasih?
Ada wanita lain lagi?
Anggota Geng Lotere atau apalah itu.
Dia dan wanita itu berhubungan sangat serius.
Aku ingat Yeong Suk sangat marah soal itu.
Geng Lotere? Kau tahu siapa itu?
Tidak. Aku juga mendengar tentangnya dari Yeong Suk.
Geng Lotere? Coba cari tahu identitasnya.
- Baik.
- Kalau kau mencarinya,
kau seharusnya tidak membuang waktu dengan kami.
Kau harus coba menggali lembah sebelah sana.
Apa maksudmu?
Aku bilang begini karena dia mungkin sudah mati sekarang.
Kau berpikir Han Choong Ho sudah mati?
Bukankah sudah jelas?
Hei, apa maksudmu sudah jelas?
Omo. Para detektif ini rupanya tidak tahu siapa Yeong Suk.
Go Yeong Suk itu dengan Presdir Hotel Riverside...
Wanitanya.
Presdir Oh?
Maksudmu Oh Jung Man dari Riverside?
Ya.
Wanitanya dicuri dan dia sudah memberikan peringatan.
Kalian pikir Presdir Oh akan diam saja?
Dia mungkin sudah lama dihabisi.
Aish.
(Rumah Kopi Jin)
(Hawaii Room Salon)
Siapa itu Presdir Oh Jung Man?
Ada pokoknya.
Dia pimpinan Geng Seongho yang terkenal...
...dan memiliki banyak bangunan yang tidak tersentuh.
Apa kita sungguh harus menggali lembah?
Sebagai antisipasi, perintahkan pasukan...
...dan tetap awasi gerak-gerik Presdir Oh.
- Baik.
Kapten.
Kau tidak berpikir Han Choong Ho sungguh pelakunya, 'kan?
Hei, maksudmu, bukan dia?
Jelas dia pelakunya, tidak peduli dari sudut pandang manapun melihatnya.
Apa sih maksud ucapanmu?
Dia tidak memiliki motif pembunuhan.
Motifnya tidak penting.
Hal yang terpenting adalah dia melakukan pembunuhan.
- Aku kembali.
- Ya.
- Sudah dapat riwayat teleponnya?
(Riwayat Telepon)
Ini riwayat telepon untuk panggilan yang dibuat...
...antara pukul 10-11 malam minggu lalu.
Dan ada beberapa nomor yang sering dihubungi.
Yang mana?
Terdapat 12 panggilan yang dibuat ke Penginapan Dongjin,
di mana Go Yeong Suk tewas, sekaligus merupakan panggilan terbanyak.
Dua panggilan ke Toko Alat Tulis Tae Young,
empat ke Kedai Kopi Milky Way,
-  dan sebuah panggilan ke luar--
- Sebentar, sebentar.
- Kedai Kopi Milky Way?
- Ya.
(Kedai Kopi Milky Way)
Kami dari Kantor Polisi Seobu.
Anda mengenalnya, 'kan?
(Buka pukul 6 pagi sampai 10 malam)
(Kedai Kopi Milky Way)
Tidak.
Anda tidak kenal Han Choong Ho?
Tidak kenal.
Izinkan aku minta daftar para gadis yang bekerja di sini.
"Daftar"?
Ya.
Sebentar, ya.
Mari tunggu sebentar.
Untuk sekarang, aku minta dia menunjukkan daftar pekerja perempuan di sini.
- Maknae, ambilkan aku tisu.
- Baik.
Sedang apa kau di sini?
Tidak lihat aku sedang bekerja?
Kapten. Sebelah sana.
Kita sibuk sekali. Tidak lihat banyak pelanggan?
Ini aku bekerja.
Apa yang kau maksud bekerja itu?
Apa yang harus kita lakukan, Kapten?
Apa?
Blokir semua jalur ke luar, idiot!
- Baik.
Astaga.
(Milky Way Coffee Shop)
Hei.
- Jangan mendekat!
- Letakkan pisaunya!
- Hei!
- Jangan mendekat!
Jangan mendekat!
Jangan mendekat! Jangan mendekat!
Letakkan itu!
Kalau kulakukan, kalian akan menangkapku!
Pergi sana!
Aku ini wanita gila. Kuperingatkan kau!
Kalau berani mendekat, kutikam sungguhan!
- Hentikan!
- Minggir!
Kau mau mati, ya? Beraninya melakukan ini pada polisi?
Wah, kau benar-benar kelihatan seperti gadis liar.
Bukankah ini serangan anggota?
Maksudmu penyerangan individu?
Apa bedanya!?
Tapi, lucu sekali anak muda sepertimu...
...terus menyahutiku.
Karena aku ini miskin. Kenapa!?
"Kenapa!?"
Kenapa,
Pak?
Kau kenal Han Choong Ho, 'kan?
Pria yang selalu memesan rokok untuk dikirim ke kasino.
Tidak!
Pak.
Dasar!
Kau makan dan tidur di sini, 'kan?
Dan kau menutup toko pukul 10 malam.
Si keparat Han Choong Ho, yang kukuh kau bilang tidak kenal,
menelepon tempat ini pukul 10 malam.
Dan lagi empat kali!
Apa kau punya hobi bertelepon dengan orang asing?
Kau berjualan dari telepon?
Dan lagi, kalau mau mengencani seseorang,
berkencanlah dengan pria yang baik.
Apa yang kau sukai dari pria sepertinya?
Kencan? Siapa yang berkencan dengan dia!?
Aku juga punya standar tinggi, tahu!
Tetap saja kau "begini" kan dengan dia?
Gila ya "begitu" dengan dia!?
Ajeossi itu punya pacar, namanya Madam Jo.
Madam Jo?
Di mana dia? Siapa namanya?
Aku juga tidak tahu.
Seperti itulah orang-orang memanggilnya.
Aku hanya pernah melihat wajahnya sekali.
Lalu, kenapa dia sering menghubungimu?
Dia selalu memeriksa berapa banyak pelangganku.
Kenapa keparat itu menanyakan hal begitu padamu?
Karena dia bosnya!
Han Choong Ho-ssi...
...adalah...
...bos Geng Lotere?
Ya.
Dia bahkan mengelola kasino dengan Madam Jo.
Ah, keparat ini.
Kita benar-benar dibodohi olehnya.
- Kau tidak berbohong?
- Tidak!
(Diagram Organisasi Geng Lotere)
Apa ini?
Ini saja?
Ya, tapi masih ada beberapa yang kurang.
Dan kami sedang mencari mereka sekarang.
Bagaimanapun, kami rasa orang-orang ini satu kelompok.
Jadi, Han Choong Ho dan Madam Jo...
...adalah penanggung jawab urusan umum kasino.
Dan yang bekerja untuk mereka adalah dua orang penipu,
seorang mata-mata,
dan tiga orang yang bertugas menjaga mereka.
Dan, si jalang yang bertugas menjual kopi itu.
Jadi, jumlah keseluruhan mereka sembilan orang.
Dan berapa banyak uang yang mereka hasilkan?
Tidak tahu.
Sejauh ini, mereka menghasilkan 750 juta won.
750 juta?
Aigoo, mereka untung besar.
Di mana kiranya semua uang itu?
Mungkinkah didepositokan ke bank?
Berapa kiranya bunga dari uang sebanyak itu?
Hei, berapa kisaran bunga belakangan ini?
- 11 persen.
- Kenapa rendah sekali?
Tetap saja, mereka mungkin menyiapkan untuk masa tua.
Penjudi macam apa yang akan meletakkan uang mereka di bank?
Mereka bisa menghasilkan dua sampai tiga kali lipat dengan memberikan pinjaman tunai pribadi (praktek rentenir).
Hei, Jalang.
Bagaimana cara Han Choong Ho mengelola uangnya?
Dia menggunakan uang yang hendak dia gunakan...
...di kasino pada hari itu di tasnya.
Dia tidak memercayai siapapun.
Dia bilang kalau dia meletakkan sisa uangnya di ruang penyimpanan rahasia.
Tapi, tidak ada seorangpun yang tahu di mana lokasinya.
Hanya Madam Jo yang tahu.
Berhentilah menyilangkan kakimu.
Hei, Han Choong Ho--
Dia tidak membawa tas saat kita menangkapnya hari itu, 'kan?
Ya, tidak ada apa pun.
Kapten, Han Choong Ho bersembunyi di toilet...
...room salon dengan Go Yeong Suk.
Itu--
- Sana!
- Mati kau!
Toilet room salon.
(Hawaii Room Salon)
Aish, carilah!
Cari yang benar!
Tidak ada.
- Tidak ada?
- Ya.
- Turunlah.
- Baik.
Hati-hati.
Aku yakin Go Yeong Suk membawanya saat Han Choong Ho ditahan.
Dan mereka mungkin bertengkar karena uang.
Sebab itu, dia membunuhnya.
Kita menemukannya.
Motif pembunuhan.
Buruk sekali kalau sampai Kepala Kim tahu soal ini, 'kan?
Kita menangkapnya di sini, tapi membebaskan dia.
Dan sekarang, terjadi kasus pembunuhan.
Dan salah siapa lagi itu?
Kudengar kau menangkap pelaku lalu membebaskan dia?
Hal-hal seperti ini bisa terjadi selama menjadi detektif.
Jangan terlalu khawatir.
Aku tidak tahu...
...yang harus kulakukan.
Segalanya kacau sekali sekarang.
Apa yang harus kulakukan?
Gukbap...
...diberi rempah dan bubuk biji perilla...
...untuk menyingkirkan baunya yang menyengat.
Tapi tidak peduli apa pun yang dicoba, tidak ada gunanya.
Karena penyebab bau menyengat itu adalah daging dalam gukbap.
Jika kau menggunakan daging segar dan membasuh darahnya sebelum memasaknya,
maka tidak akan berbau sama sekali.
Jika ada masalah, kau harus berusaha untuk menemukan...
...sumber masalah itu dulu.
Aish.
Ada apa ini?
Hanya ini lauk yang kau berik pada kami?
Hei, setidaknya beri telur goreng untukku.
Tidak sopan sekali.
Pergilah ke Kedai Lee dan minta telur.
Apa? Kau sudah gila, ya?
Kudengar, kalian makan malam tim di sana dua hari yang lalu.
Kau pikir bahan-bahan di sini tinggal petik saja?
Dan yang kuberikan kemarin itu bukan ginseng liar, tapi deodeok!
Iya, 'kan? Itu deodeok, 'kan? Keparat kau!
Dasar!
Ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Kenapa kau muram sekali begitu?
Kalau tidak mau menyelidiki ini, pulang saja ke rumah...
..daripada duduk dengan tatapan kosong begitu!
Kau membuatku kehilangan selera makan.
Kau sebelumnya mengatakan padaku...
...bahwa aku kemari karena aku menginginkannya, 'kan?
Jika aku kemari karena aku menginginkannya,
maka aku yakin ada suatu alasan.
Sumber masalah.
(Dicari : Han Choong Ho
Hadiah : 3.000.000 won)
- Mau?
- Berhentilah memakannya.
- Itu kan bukan punyamu.
- Bukan punyamu juga, 'kan?
Astaga, keparat ini.
Aigoo. Ke mana keparat itu lari setelah meninggalkan istri dan anaknya sendirian?
Omong-omong, Ajumma itu...
...mungkin akan terperangkap selamanya dengan suami bajingannya.
Di mana kiranya dia?
Aku mau kencing, berjagalah dengan baik.
Maaf karena kami mengambilnya, padahal ini kotak hartamu.
- Ajeossi.
- Ya?
Ayahku tidak melakukan penyelidikan rahasia dengan Ajeossi, 'kan?
Ajumma minimarket mengatakan padaku...
...kalau ayahku melakukan sesuatu yang buruk.
Sebab itulah kalian datang. Untuk menangkapnya.
Apakah ayahku orang jahat?
Bukan seperti itu.
Kami belum memastikan apa pun.
Ajeossi...
...juga mengoleksi pog saat masih kecil.
Mengoleksi Haitai juga?
Dan Sun Dong Yol?
Tidak. Sun Dong Yol satu-satunya yang gagal kudapatkan.
Aku juga. Itu satu-satunya yang tidak aku punya.
Mereka bilang, toko alat tulis di kota memilikinya.
Tapi, ibuku tidak akan mengizinkanku ke sana sendirian.
Ayo pulang ke rumah, ya? Aku akan membawa kembali ayahmu padamu.
Hei! Hei! Hei! Han Tae Joo!
Hei! Ke mana kau? Hei!
Terima kasih.
Aku tidak ingin melakukan ini lagi.
Kau bilang ada catatan telepon...
..ke toko alat tulis di riwayat panggilan, 'kan?
Ya, dia menelepon karena ingin membeli pog...
...edisi Sun Dong Yol, pemain baseball itu.
Di mana tokonya?
Setelah perempatan itu, belok kanan...
...di gang kedua.
(Toko Alat Tulis Tae Young)
Tidak peduli sebesar apa pun dia mencintai putranya,
aku tidak yakin dia akan datang karena masuk daftar buronan.
Dia akan muncul.
Jika dia sebagaimana sosok yang kuingat,
dia pasti akan datang.
Permisi, aku yang meneleponmu.
Ah, ya, ya.
- Masuklah.
- Ya, ya.
Aku meletakkannya di sini. Ini dia.
Ini tinggal satu-satunya.
Kalau hari ini kau tidak datang, aku akan menjualnya pada orang lain.
Sebab itu aku bergegas datang. Tolong berikan padaku.
Omo.
Detektif, ada apa kemari? Ingin membeli sesuatu?
Ya, senang sekali bertemu denganmu di sini.
Kau seharusnya lebih sering datang ke salon.
Mal Sook selalu membicarakanmu.
Han Choong Ho-ssi.
Tolong ikut aku ke kantor.
Apa?
Kenapa kau ingin aku ikut denganmu?
Masalahnya adalah aku agak sibuk. Aku akan mengunjungimu besok.
Ini bukan permintaan.
Aku menangkapmu di tempat.
Aku tidak akan memasangkan borgol padamu, jadi ikutlah denganku.
Aku minta tolong.
Kurasa, ada salah paham.
Kenapa kau melakukan ini? Apa salahku?
Membuat rumah perjudian dan tersangka pembunuhan.
Kau tahu, 'kan?
Aih, omong apa, sih?
Apa yang dia bicarakan ini?
Apa maksudnya rumah perjudian? Dan pembunuhan apa?
Kami tahu kau Ketua Geng Lotere.
Dan semalam,
Go Yeong Suk ditemukan tewas di penginapan.
Yeong Suk mati?
Go... Go Yeong Suk mati?
Sungguh?
Tapi--
Kenapa aku yang membunuh dia? Aku?
Untuk apa aku membunuh Yeong Suk?
Omong kosong apa--
Mungkin Presdir Oh. Pasti dia.
Dia yang membunuh Yeong Suk.
- Oh Jung Man?
- Ya.
Dia bertengkar dengan seseorang di dalam kamar saat aku keluar.
Kurasa itu Presdir Oh. Tidak, tunggu.
Aku yakin Presdir Oh yang mendatanginya.
Apa itu benar?
Tentu saja! Kenapa juga aku membohongimu, Detektif?
Detektif.
Bukan aku. Sungguh bukan aku.
Aku mungkin terlibat dalam kesepakatan menjijikkan.
Tapi, aku tidak pernah membunuh orang.
Pembunuhan? Omong kosong apa--
Apa aku sungguh tampak seperti seseorang yang dapat melakukannya, Detektif?
Entahlah.
Aku tidak tahu lagi orang macam apa kau ini.
Aku sungguh-sungguh, Detektif.
Oi, Han Choong Ho.
Itu orang-orangnya Presdir Oh. Lari!
Mereka tidak akan peduli meskipun kalian polisi atau bukan!
- Naik ke mobil!
- Bagaimana denganmu, Inspektur?
- Cepat pergi!
- Tidak.
- Hei.
- Cepat, cepat, cepat!
Cepat, cepat, cepat!
Inspektur!
Jangan mencariku! Kalau tidak, kau akan ikut dalam bahaya juga.
Inspektur, kau baik-baik saja?
Aku tak apa.
Mundur.
Lepaskan aku!
Kalian ini tidak kenal takut, ya?
Beraninya kalian pada polisi!
Hei, apa kalian senekat itu?
Hei, coba pukul aku. Coba pukul aku juga, keparat!
Hei, pukul. Pukul!
Oh Jung Man.
Di mana Presdir Oh Jung Man?
Kenapa kau mencari Presdir Oh?
Han Choong Ho bilang padaku kalau dia melihat Go Yeong Suk...
...dan Oh Jung Man bertengkar di penginapan.
Orang yang ada di dalam ruangan pada saat kematiannya...
...mungkin adalah Oh Jung Man, bukan Han Choong Ho.
Di mana Jung Man?
Di mana Jung Man, keparat?
Dia sedang perjalanan bisnis.
Perjalanan bisnis? Jangan bohong padaku!
Kalian itu kan bukan pebisnis!
Di mana Jung Man, keparat?
Mereka benar, Kapten.
Aku tidak tahu kalau untuk perjalanan bisnis,
tapi Presdir Oh pergi ke Seoul tiga hari lalu.
Sebenarnya, dia anggota Komite Olimpiade atau apalah itu.
- Sungguh?
- Ya.
Jadi, keparat itu bohong lagi?
Dia itu terus saja berbohong.
Hei, kau harus bilang padaku kalau mau ke mana-mana!
Kau ini tidak pernah mendengarkanku.
Maafkan aku.
Hentikan.
Hei, kenapa pula wajahmu itu?
Paling tidak usap darah di wajahmu.
Aigoo.
Tunggu apa?
Singkirkan mereka dari hadapanku.
- Baik.
- Hei!
- Bangun!
Lihat para keparat ini.
Ayo, keparat.
- Tanganku tergores sedikit, Kapten.
- Sudah sana!
- Masih bernyawa, 'kan!
- Ya.
Hei, apa ini?
Hei.
Siapa... siapa yang melakukannya?
Keparat mana yang melakukannya?
Hei!
Cepat kemari!
Hei, bukalah.
Ajeossi, kau tidak memberiku makan?
Kemari. Kemari.
Nam Sik ke mana?
Ada yang bisa kulakukan?
Bagaimana bisa kau meninggalkan dia sendirian?
Aku harus ke toilet. Maaf.
Aku minta diberi makan! Apa aku akan dibiarkan mati kelaparan?
Kanto polisi macam apa yang tidak memberi makan manusia begini?
Kau pikir ini restoran?
Hah? Hah?
Kau harus bekerja supaya bisa makan!
Aku bekerja, kok.
Ini.
Madam Jo.
(Jo Choon Hee)
Orang ini...
...Madam Jo?
Ya.
Beraninya kau merokok di sini!? Matikan!
Wanitanya dicuri dan dia sudah diperingatkan.
Menurutmu, Presdir Oh akan diam saja?
Dia mungkin sudah membunuhnya sejak lama.
Dua keparat ini...
...melempar kebohongan tepat di depan muka kita dan membodohi kita!
Ah, benar! Benar! Dia keluar dari pekerjaannya di kedai kopi...
...dan bilang dipindahkan ke tempat lain di Dongbu.
Kalian berdua, cari ke sana!
- Kami akan ke rumahnya.
- Baik.
Petugas Yoon, telepon dan minta bantuan dari kantor polisi terdekat di sana.
Pastikan menggeledah total rumah wanita itu.
Baik.
Hei, aku tidak akan diberi makan?
Beri aku makan dulu!
Aigoo, orang seperti dia tampaknya punya indera keenam.
Wah, apa semua ini?
Semuanya dari Pasifik.
Dia mencuri dari keluarganya untuk memberikan pada simpanannya?
Keparat menjijikkan.
Aigoo.
Kelihatannya, dia buru-buru pergi.
Dia bahkan membeli sebuah apartemen dengan uang hasil penipuan mereka.
Dia menghasilkan banyak sekali uang di dunia.
Di sisi lain, orang-orang sepertiku masih tinggal di rumah sewa jangka panjang.
Han Choong Ho dari sini.
Mungkin belum lama sejak dia pergi.
Itu Madam Jo.
Sudah lama sejak dia berhenti bekerja di sini.
Kalau orang ini?
Dia salah satu pelanggan kami.
Tapi, sudah cukup lama juga aku tidak melihatnya.
Pernah lihat orang-orang ini?
Madam Jo? Ya, aku sangat mengenal Madam Jo.
Pernah melihatnya?
Ya, aku bekerja dengannya 3-4 tahun lalu.
Aku tidak tahu soal dia lagi sekarang.
Hei. Kalian menemukan dia?
Tidak. Dia berhenti kerja tanpa pamit.
Mari terus mencari. Aku yakin kita akan menemukan sesuatu.
Ya, baik.
Dia tidak pernah bekerja denganku.
- Yakin?
- Ya.
Kalau begitu, pria ini?
Aku belum pernah melihat dia.
- Hei.
- Ya?
- Periksa tempat ini.
- Baik.
- Hei, Nona Kim tidak kemari hari ini?
- Kau pernah melihat orang ini?
Tidak. Tidak pernah.
Hei, lihat yang benar!
Pernah melihat mereka tidak?
Aku sungguh tidak pernah melihat mereka.
(Kantor Polisi Insung Seobu)
- Ini dia.
- Ya.
Terima kasih, Petugas Yoon.
Kelihatannya, kita lembur lagi.
Aku tidak sanggup lagi. Terlalu berat untukku.
Bagaimana kalau mereka sudah kabur ke luar negeri?
Bagaimana bisa tidak seorangpun tahu keberadaan mereka?
Aku yakin mereka masih ada di sini.
Baru empat jam sejak Han Choong Ho..
...pergi ke apartemen Madam Jo.
Mereka tidak punya cukup waktu untuk mendapatkannya.
- Mendapatkan apa?
- Apa lagi?
Uangnya.
Aku yakin para keparat ini tidak akan pergi dengan tangan kosong.
Sulit untuk merelakan uang sebanyak itu.
Aku yakin mereka akan mengambil semua uangnya sebelum pergi.
Tapi, dengan nominal sebanyak itu,
di mana mereka meletakkannya?
Maaf.
Soal Madam Jo,
Jo Choon Hee. Aku melakukan sedikit penelitian tentang dia.
Fakta bahwa Geng Lotere membuat rumah perjudian...
...berkaitan erat dengan Jo Choon Hee.
Bagaimana bisa?
Peternakan Sanggungri, Peternakan Woldaeri,
dan Perkebunan Woolcheon-dong...
...semuanya dimiliki oleh Jo Choon Hee.
Begitu pula dengan Hawaii Room Salon,
Jo Choon Hee memegang saham sebesar 60%.
Ada lagi yang dia miliki?
Dia juga memiliki Peternakan Jungmunri...
...dan Pabrik Semen Kyungil.
"Pabrik Semen Kyungil"?
Pabrik tidak terawat dekat jalur rel kereta.
Bukankah...
...itu ditutup lima tahun lalu karena pemiliknya bunuh diri?
- Ya, dengan Kantor Polisi Seobu.
- Benar.
Istri dari si pemilik adalah Jo Choon Hee.
Dia mewarisi pabrik itu setelah kematian suaminya.
Kapten.
Barusan dari petugas yang berjaga di rumah Han Choong Ho.
Katanya, putra mereka menghilang.
- Apa?
- Apa maksudmu?
Anak mereka hilang?
Ya, Bibi. Apa Tae Joo pergi ke supermarketmu?
Dia menghilang ketika ditinggal belanja keperluan sehari-hari pagi ini.
Petugas mencari di seluruh lingkungan ini tapi tidak ketemu.
- Sudah berapa lama?
- Sekitar dua jam.
Bagaimana kalau dia membawa putranya untuk ikut kabur?
Bisa jadi begitu.
Ya, halo?
Tidak.
Kami belum menemukannya.
Terima kasih.
Halo?
Ayah?
Oh, aku tahu tempatnya. Kenapa?
Di mana stasiun kereta terdekat?
- Kenapa?
- Dia ke sana.
Dia ke sana untuk menemui ayahnya.
Bagaimana kau bisa mengetahuinya?
Stasiun Inseong dekat dengan pabrik semen itu.
Minta bantuan ke Stasiun Inseong.
- Baik.
Aku akan membawa Tae Joo pulang.
Jangan khawatir.
Terima kasih, Detektif.
Bagaimana kau bisa tahu dia di sini?
Ayah...
...menyuruhku kemari...
...dan bilang mau memberiku pog Sun Dong Yol.
Apa kalian kemari untuk menangkap Ayah?
Tidak, tidak. Kenapa juga kami menangkap ayahmu?
Kami kemari untuk minta maaf...
...karena sudah salah paham padanya.
- Sungguh?
- Tentu saja.
Tapi, kapan ayahmu datang?
- Jam 9.
- Jam 9?
Tetaplah di dekat anak itu dan kabari kalau terjadi sesuatu.
Ya.
- Di mana yang lain?
- Mereka akan segera sampai.
- Aku datang.
- Ya, cepat.
Kenapa perlu pistol?
Kau tidak tahu mereka membawa pisau?
Han Choong Ho keparat itu mungkin membawa anak buahnya.
Kita harus bersiap.
Tetap siaga dan buka mata lebar-lebar.
Hei, kenapa dia tidak datang?
Apa dia membohongi anaknya dan kabur?
Dia tidak akan pernah membohongi anaknya.
Dia pembunuh. Apa yang tidak bisa dia lakukan?
Meski begitu, ada yang aneh.
Keparat itu memancing kita kemari.
Hei, di sana. Ayo bergerak ke Jungmun-ri.
Kapten.
Kita pergi. Kita ke Jungmun-ri sekarang.
Tunggu di sini.
Pergi! Pergi!
Petugas Yoon.
Dokter, ada yang aneh dengan pasien.
Denyut jantungnya naik.
Berbahaya.
Masih dalam batas normal.
Tes gelombang otaknya merespon.
Kelihatannya, dia melakukan sesuatu di alam bawah sadarnya.
Ayah.
Sesuatu menghalangi kesadaran Han Tae Joo.
Jika tidak, dia mungkin dengan sengaja...
...menghindari situasinya.
Ayah.
Kutanya kau, di mana!?
Jangan melakukannya.
Kau gila, ya? Kenapa hanya ini yang kau punya?
(Han Tae Joo)
(Sun Dong Yol)
Tae... Tae Joo.
Petugas Yoon.
Inspektur.
Berhenti kau!
Bisa gila aku.
Hei, Detektif.
Kenapa kau mengikutiku, sih?
Bikin gila saja!
Alasan aku berada di sini!!!
Sekarang, aku tahu.
Ini karena kau.
Aku di sini gara-gara kau!
Orang yang kuhapus dari ingatanku.
Apa?
Hentikan sekarang.
Tidak.
Kurasa kau benar-benar salah paham.
Dia yang duluan menyerangku!
- Kumohon!!!
- Itu kecelakaan!! Kecelakaan!!!
Tolong hentikan!
Berhentilah berbohong!
Aku memercayaimu.
Tidak peduli seburuk apa pun kelakuanmu,
aku percaya kau tidak akan membunuh seseorang.
Tapi, apa ini?
Kenapa kau membunuhnya?
Sudah kubilang kecelakaan! Kecelakaan!
Dia menyerangku dengan brutal! Aku harus menyelamatkan diri.
Kenapa kau membunuh Go Yeong Suk?
Berapa kali harus kukatakan aku tidak membunuh Yeong Suk?
Kenapa kau tidak bisa memercayaiku?
Detektif.
Tolong pura-pura saja tidak melihatku sekali ini, ya?
Keluargaku sedang menungguku.
Ini benar-benar terakhir kalinya.
Aku akan sepenuhnya berhenti setelah mendapatkan uang ini.
Jadi,
pura-pura saja tidak melihatku. Ya?
Aku akan memberimu uang.
Mau lagi? Ini.
- Ini.
- Kau pikir...
...keluargamu akan bahagia jika kau beri uang itu?
Kau ingin melarikan diri seumur hidup?
Istri dan anakmu tidak membutuhkan uang itu.
Kami hanya...
...bahagia denganmu di samping kami.
Kau mencintai keluargamu, 'kan?
Hentikan sekarang.
Han Choong Ho-ssi.
Aku menangkapmu atas praktek perjudian,
membuka rumah perjudian,
melakukan penganiayaan,
dan sangkaan pembunuhan.
Berdasarkan hukum tindak pidana pasal 212,
aku menangkapmu tanpa surat perintah.
Aku akan memberimu pengacara jika kau membutuhkan.
Ya.
Baiklah.
Lakukan semaumu.
Di mana, sih? Menjengkelkan sekali.
Han Tae Joo.
Makanya,
kenapa kau tidak membiarkannya saja dan malah bikin kacau?
Sudah kusuruh kau berhenti mengikutiku.
Dan...
...siapa kau mengkhawatirkan istri dan anakku?
Terima kasih sudah mengkhawatirkanku,
tapi berhentilah mengikutiku mulai sekarang.
Kau itu tuli atau bagaimana?
Keparat, apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Kau yang ada di dalam penginapan, 'kan?
Kau membunuh Yeong Suk, 'kan?
Detektif Han! Detektif Han!
Detektif Han!
Tidak!
Tae Joo.
Life on Mars "Korea"
Presented by. .: Writer Ayra :.
Tiga orang tewas.
Kapan kau akan berhenti mengamati situasi?
Kudengar, Geng Seongho yang melakukannya.
Oh Jung Man yang melakukannya?
Kau tahu berapa banyak polisi yang terluka...
...akibat bersinggungan dengan Geng Seongho?
Aku mencoba memilih orang-orang yang cocok dari daftar tersangka,
tapi masih banyak yang tersisa.
Terus apa gunanya penyelidikan?
Mereka bahkan tidak mengeluarkan surat perintah.
Kita tidak perlu surat perintah.
Jika mereka melanggar hukum,
kita hanya perlu menghadapi mereka dengan cara yang sama.
Inikah buktinya?
Minta maaf dan lepaskan aku.
Kau pura-pura sangat pintar, padahal bodoh sekali.
Kau ingin pulang ke rumah?
Diam sajalah.
Jangan menyebabkan masalah lebih lanjut.