[Life on Mars "Korea"]
Writer Ayra .: @ayyucperawatd :.
(Program ini tidak berkaitan dengan...)
(...kelompok, wilayah, agama atau individu tertentu.)
Lepaskan aku, keparat! Kau yang di motel itu, 'kan?
Kau membunuh Yeong Suk!
Detektif Han! Detektif Han!
Detektif Han!
Ayah.
- Tae Joo!
- Tae Joo! Tae Joo!
- Han Tae Joo!
- Tae Joo!
Hei!
Apa aku bermimpi?
Atau aku sudah gila?
Jika bukan keduanya, mengapa aku di sini?
(Life on Mars)
(Kepala Inspektur)
Kenapa hanya sesedikit ini?
Ini sudah ditakdirkan terjadi.
Jangan terlalu membenci dirimu karenanya.
Jangan menyalahkan dirimu.
Kau sudah melakukan segala yang kau bisa.
Tidak ada lagi yang bisa kau lakukan sekarang, Detektif Han.
Detektif Han! Detektif Han!
Detektif Han!
Tidak, ada sesuatu yang bisa kulakukan.
Aku akan menemukan...
...jalan untuk pulang.
Pelurunya berukuran 389mm.
Aku menemukannya di belakang tengkorak.
Kudengar, anggota Geng Seongho yang melakukannya.
Apakah Oh Jung Man pelakunya?
Aku masih menyelidikinya.
Dasar para keparat. Kudengar mereka bekerja sama dengan perusahaan narkotika Jepang.
Dan sekarang mereka berkeliaran membawa pistol.
Tapi,
apakah ini pria yang membunuh dua wanita itu?
Kudengar anak pria ini juga ditemukan di TKP.
Dia menyaksikan hal yang mengerikan.
Aku mencemaskan anak itu.
Pak, ada telepon untuk Anda dari Kepolisian.
Ya.
(Kantor Polisi Seobu)
Pria dengan tinggi sekitar 175 atau lebih, bertubuh kurus.
Dia menggunakan topi dan kaos hitam pada waktu kejadian di TKP.
Tepat sebelum Han Choong Ho terbunuh,
dia menuding si penembak atas pembunuhan Go Yeong Suk.
Besar kemungkinan Oh Jung Man,
yang berada di Seoul kala itu, memerintahkannya membunuh Han.
Mari mulai dengan menyelidiki anggota Geng Seongho dulu.
Kau pikir Geng Seongho itu semacam toko kelontong?
Dan lagi, bagaimana bisa kita memercayai Han Choong Ho tidak membunuh Go Yeong Suk?
Kita akan mengetahui dia berbohong atau tidak saat pelaku sesungguhnya tertangkap.
Kau ini sungguh menjengkelkan.
Kapten, ada lebih dari 100 orang anggota Geng Seongho.
Lebih dari 300 kalau kita menghitung semua orang dalam organisasi.
Ada terlalu banyak polisi...
...yang sudah menderita gara-gara berurusan dengan Geng Seongho.
Cari tahu dulu sebelum menantang mereka!
Terus, kita tidak melakukan apa-apa?
Kapten. Mari panggil tersangkanya dulu.
Siapa?
Presdir Oh Jung Man.
Kau benar-benar gila.
- Aku kembali.
- Oh, ya.
Itu saja dari forensik?
- Ya.
- Ada yang baru?
Tidak ada yang khusus,
tapi mereka menemukan teofilin* di pakaian Han Choong Ho.
(*senyawa kristal pahit yang biasanya terdapat dalam takaran kecil di daun teh.)
Mereka menemukan teofilin?
Apa itu?
Campuran yang merelaksasi otot.
Juga ditemukan di teh hijau.
"Teh hijau"?
Bukankah berarti dia tidak sengaja menumpahkannya?
- Tapi...
- Tapi?
Itu juga ditemukan pada pakaian Go Yeong Suk...
...yang tewas.
Mereka pasti mendapatkannya dari pelaku.
Go Yeong Suk bukan dibunuh oleh Han Choong Ho.
Jadi maksudmu pelaku yang sama membunuh membunuh mereka berdua.
Satu-satunya tersangka yang mendendam pada mereka berdua hanya Oh Jung Man.
Dengarkan.
Tidak ada untungnya mencurigai Oh Jung Man saat ini.
Lebih baik mengalihkan pandangan ke arah lain sekarang...
...dan menyaksikan bagaimana kelanjutannya.
- Hei, kalian tidak lapar?
- Ya.
Apa yang sebaiknya kita makan?
Ayo makan mi.
- Tentu.
- Ayo pergi.
- Ya.
- Baik.
Bisa kau mengumpulkan daftar nama anggota Geng Seongho?
Tampaknya perlu waktu tapi aku akan mengerjakannya.
Terima kasih.
Tapi, apa yang harus kulakukan dengan ini?
Demamnya sudah reda tapi dia terus menerus tidur.
Bagaimana dengan kejadian hari itu?
Untungnya,
dia tidak ingat.
Dia hanya ingat...
...dia pergi ke stasiun untuk menemui ayahnya.
Dia terus mencari ayahnya,
tapi aku tidak tahu yang harus kukatakan.
Bilang saja padanya kalau ayahnya kembali ke Saudi Arabia untuk bekerja.
Tolong katakan saja begitu.
Dan dia merasa bersalah...
...karena pergi secara terburu-buru.
Dan juga meninggalkan ini untuknya.
Sedang apa kau?
Kau ini sedang apa?
Hei.
Kau Presdir Oh Jung Man?
Terus kenapa?
Aku Inspektur Han Tae Joo dari Kantor Polisi Insung Seobu.
Kita perlu bicara.
Aku sedang sibuk sekarang. Kembali nanti saja.
Hei, hei, mau ke mana kau?
Pikirmu kau mau ke mana? Diam!
Presdir.
Beraninya seorang polisi datang kemari.
- Keparat kau.
- Jangan berdiri saja!
Apa yang kau lakukan?
Kemari!
Keparat ini.
Oh Jung Man.
Kau ditangkap atas tindak penganiayaan.
Maafkan aku tidak mengenalimu, Inspektur.
Pada tanggal 7, kudengar kau dalam perjalanan bisnis ke Seoul.
Di mana kau tinggal selama di Seoul dan sejak kapan kau kembali ke Insung?
Mari lihat.
Kau bilang... kau Inspektur Han Tae Joo?
Kelihatannya kau masih baru di sini.
Kau kenal mereka, 'kan? Go Yeong Suk dan Han Choong Ho.
Mana mungkin tidak kenal?
Go Yeong Suk tewas akibat dicekik hingga kesulitan bernapas pada tanggal 9,
dan Han Choong Ho ditembak mati pada tanggal 11.
Kami mencurigai pelakunya orang yang sama.
Jadi maksudmu?
Apakah kau menuding bahwa aku yang memerintahkan pembunuhan...
...para keparat ini, begitu?
Itukah yang kau lakukan?
Dengar baik-baik, Inspektur. Kurasa kau tidak mengenalku dengan baik.
Aku tidak tahan jika orang lain menyentuh milikku.
Jika para keparat ini berada di depanku, tidak perlu aku memberi perintah.
Aku akan membunuh sendiri mereka.
Kalau begitu, kau membunuh mereka?
Kau ini lucu, Inspektur.
Lama tidak bertemu, Kapten.
Aku ingin mampir dan menyapa,
tapi aku sangat sibuk. Maafkan aku.
Pikirmu apa yang sedang kau lakukan sekarang?
Aku menginterogasi tersangka.
Sudah kubilang tunggu sebentar lagi.
Kau tidak dengar perkataanku?
Sampai kapan? Apa kau bahkan ingin memulai penyelidikan?
Apakah Oh Jung Man begitu mengintimidasimu?
Jaga ucapanmu, keparat! Aku tidak terintimidasi!
Itulah yang kulihat!
Kau tidak tahu apa-apa, keparat.
Presdir, Anda sudah bekerja keras.
Pemandangan bagus sekali. (*sarkasme)
Bukankah ini mahal?
Satu buah pisang saja setara dengan dua porsi jajjangmyeon.
Kiriman dari hotel terlihat cantik sekali.
Ini pineapple (*nanas). Ini apple (*apel) dan ini pineapple.
Ada apa?
Pengacara Oh Jung Man memberikan ini.
Anda harus mencobanya, Kapten.
Apakah mereka berpikir kita ini monyet?
Hormat!
(Toilet)
Oh Jung Man memiliki riwayat konspirasi untuk melakukan pembunuhan.
Aku akan mengajukan surat perintah penggeledahan.
Inspektur Han.
Bukankah kau ingin pulang ke rumah?
Apa?
Kau ingin membusuk di sini selamanya?
Kau ingin kembali ke tempatmu berasal, 'kan?
Apakah ada caranya?
Tentu saja ada.
Jika kau ingin kembali,
diamlah saja,
dan berhenti menciptakan masalah tidak berguna.
- Lepaskan.
- Tidak mau.
Tidak pahit, ya? Nekat sekali.
Di mana Kapten?
Dia bilang akan mengembalikan keranjang buahnya.
Inspektur Han di sini.
Dia di sini. Duduklah. Lewat sini, duduklah.
Dong Cheol sedang pergi...
...mengurus sesuatu.
Kapten Kang! Senang bertemu.
- Kau tidak perlu menungguku.
- Bersenang-senanglah hari ini.
- Istriku ingin aku pulang lebih awal.
- Ehey.
Hari ini adalah hari untuk bersenang-senang. Ambil ini.
Kami tidak lagi diperbolehkan menerima hal semacam ini.
Ini hanya hal kecil sebagai caraku menunjukkan rasa terima kasih padamu.
Kau selalu sibuk melindungi warga dan menyelamatkan nyawa kami.
- Orang-orang bisa salah paham.
- Memang ada orang lain di sini?
Kau sungguh tidak perlu--
Beraninya kau memberikan ini padaku!
Aku bukan orang yang korup!
Lihat ini. Aku menemukannya di TKP.
- Tolong kirim agar diperiksa.
- Ya.
Bagaimana dengan pengajuan surat perintah penggeledahannya?
Masalahnya...
Itu ditolak.
Barang bukti kurang,
dan mereka memerintahkan untuk penyelidikan dihentikan.
Ke mana semuanya pergi?
Pulang ke rumah.
(Lee Min Sung, lahir 1 September 1961)
29 Oktober 1964.
Yang ini...
Bagaimana dengan...
1, 2, 3, 4.
Minumlah.
Terima kasih.
Aku selalu membuatkan orang-orang kopi,
jadi rasanya aneh meminum kopi yang dibuatkan seseorang untukku.
Enak.
Inspektur, kau tidak lelah?
Apa maksudmu?
Kau terus bekerja. Tidak pernah beristirahat.
Kalau dipikirkan,
kita tidak bisa pergi menonton film juga.
Sayang sekali, tapi mau bagaimana lagi?
Lagi pula, aku mendapatkan tiketnya secara gratis juga.
Inspektur.
Hei! Hei!
Kau!
Siapa kau?
Kau lagi.
Apa kau itu Tarzan?
Kau terus menyelamatkan aku.
- Aku akan mengantarkanmu ke rumah sakit.
- Tidak usah.
Tidak lama lagi juga aku akan kembali dipukuli.
Apa gunanya ke rumah sakit?
Kali ini kau juga tidak akan menuntut?
Apa gunanya?
Pria itu adalah rekan bisnis Presdir Oh.
Akan lebih baik segera membayar utangku pada Presdir Oh...
...dari pada mendapatkan perjanjian damai atas penganiayaan.
Itu satu-satunya cara aku bisa pergi dari tempat ini.
Kudengar Presdir Oh membunuh orang.
Tapi kenapa kau tidak menangkap dia?
Aku tidak memiliki cukup bukti.
Soal keberadaannya di Seoul, dia berbohong.
Memang dia pergi ke Seoul.
Tapi dia langsung kembali keesokan harinya.
- Bagaimana kau bisa tahu?
- Karena aku bersamanya.
Tentang pria yang ditembak mati,
sekitar petang ketika dia tewas,
Presdir Oh menerima telepon dan mendadak lari keluar.
Dia memiliki sebuah pistol di laci meja kantornya dan membawanya.
Bisakah kau mengatakan semuanya sebagai pernyataan resmi?
Aku berasal dari sebuah pulau bernama Deokhae-do.
Tempat yang sangat terpencil.
Aku kemari untuk menghasilkan uang,
tapi sudah lima tahun aku tidak bisa pulang...
...karena belum membayar utangku pada Presdir Oh.
Aku tidak ingin dia membunuhku.
Hanya ini yang aku tahu.
Aku memberitahumu karena merasa berterima kasih.
Tapi, kurasa aku sudah membayar lunas utangku pada Presdir Oh sekarang.
Bagus.
Kalau begitu, kau akan pulang ke kampung halamanmu sekarang?
Ya, begitulah rencanaku.
Kenapa kau kemari, Detektif?
Tempat ini sangat menyedihkan dibandingkan Seoul.
Kau tidak ingin kembali?
Aku ingin.
Tapi tampaknya tidak bisa.
Kau mau minum?
Kau terlihat mengalami masa sulit juga.
Saat aku kembali ke kampung halamanku,
aku akan membuka butik kecil-kecilan.
Aku terampil menjahit berkat ibuku.
Aku juga membuat ini sendiri.
Cantik, 'kan?
Menggelikan mendengar wanita sepertiku memiliki mimpi, 'kan?
Tidak.
Detektif.
Detektif, kau baik-baik saja?
Detektif!
- Detektif.
- Han Tae Joo-ssi.
Pemandangan bagus sekali. (*sarkasme)
Pemandangan ini terlalu bagus untuk dinikmati sendiri.
Apa yang sedang kau lakukan?
Bukankah itu narkotika yang digunakan saat merayu wanita di kelab?
Kurasa akan bertahan cukup lama.
Aku yakin Inspektur kita bersenang-senang dengan para wanita itu.
Terima kasih, Petugas Yoon.
Aktiviatas otaknya dan denyut jantungnya meningkat.
Obat-obatan yang kita berikan padanya terakhir kali pasti bekerja dengan baik.
Kau bisa melakukannya, Han Tae Joo.
Jika kau berusaha lebih keras, kau akan bisa kembali.
Ada apa dengan tas itu? Anda akan pergi ke suatu tempat?
Bukan urusanmu!
Tapi kudengar, Kapten semalam juga bersenang-senang.
Ajak kami bersama Anda lain waktu.
Kau ini lamban sekali. Istri Kapten menangkap basahnya.
Itu sebabnya Kapten diusir.
Kalian kira ini lucu? Kalian pikir ini lelucon?
Kenapa kalian tidak bekerja?
Dan kenapa kau tahu sebanyak itu tentangku?
Kau menguntitku, ya?
Dasar keparat.
Kapten. Di hari Han Choong Ho terbunuh,
Oh Jung Man di Insung, bukan Seoul.
Kim Young Ok melihatnya membawa pistol.
Dia pasti memberikan pistol itu pada pelaku. Kita harus menemukannya.
Hei.
Kau sungguh memercayai yang dia katakan?
Apa kau tidak berpikir dia mengatakannya agar dapat menelanjangimu?
Kenapa?
Besok pagi,
akan terpajang foto-foto telanjangmu di seluruh penjuru kantor!
Ambil satu lalu temui Oh Jung Man dan tanya alasan dia melakukannya.
Kau selalu bersikap sok pintar,
tapi kadang kau sangat bodoh.
Enyah kalian! Enyah!
Tidak ada seorangpun yang waras di sini.
- Ini milikku.
- Berikan padaku.
- Ini giliranku.
- Lakukan.
Aku polisi. Tolong beri aku ruang.
Kenapa kau melakukannya?
Presdir Oh bilang akan menganggap lunas utangku di sini.
Aku secara pribadi tidak punya dendam padamu.
Aku hanya harus melakukan sesuai instruksi.
Kau mengerti, 'kan?
Terlambat kalau kau kemari untuk fotonya.
Presdir Oh sudah mengambilnya.
Bukan itu alasanku kemari.
Detektif.
Di sini bukan tempat yang tepat untukmu. Kembalilah ke tempat asalmu.
Kau akan...
Jika kau tetap di sini, kau akan mendapat lebih banyak masalah.
Aku tidak bisa kembali bahkan meski aku ingin.
Ini juga bukan tempat yang tepat untukmu.
Pulanglah selagi kau bisa.
Aku tahu ini bukan urusanku, tapi lakukan hal yang memang kau sukai.
Tidak seharusnya lebih buruk dari ini.
(Tiket Feri)
Kenapa kau marah sekali?
Kau sudah di sini, jadi masuklah dan bersenang-senang.
Jangan sentuh aku, keparat.
Sudah kuingatkan padamu untuk tidak menyentuh anak buahku.
Makanya seharusnya kau...
- ...mengurus anak buahmu.
- Apa katamu?
Oi, Oh Jung Man!
Apa kita lantas menjadi teman setelah beberapa kali minum bersama?
Sudah cukup, keparat. Kau membuatku kesal.
Sampai jumpa, Dong Cheol Hyeongnim.
Sejak kapan kita saling memanggil nama?
Jangan memanggilku seperti itu!
Baik, Kapten.
Sampai jumpa. Hati-hati.
Ini daftar rekam medis para tersangka yang ingin kau lihat.
Terima kasih.
Kau tidak perlu menjelaskan apa pun padaku. Itu kehidupan pribadimu.
Kalau tidak perlu apa-apa lagi, bisa aku pulang?
Ya. Silakan.
Aku akan pulang.
Aku ingin minta maaf padamu.
Aku belum mencetaknya.
Aku sungguh minta maaf.
Dan terima kasih.
Jika aku melakukan kesalahan pada hari itu--
Kau polos sekali. Tidak terjadi apa pun antara kita hari itu.
Kau bukan tipeku, Inspektur.
Aigoo, kenapa kau lama sekali? Jangan lamban!
Ini.
- Apa ini?
- Untukmu.
Untuk sewa kamar.
Kenapa? Kau hanya mengizinkan wanita untuk masuk?
Kau tidak tahu ya betapa terkenalnya ayam panggang ini di Insung?
Ini renyah di luar dan lembut di dalam.
Pesonamu yang tidak pernah pudar...
Mencuri hatiku...
Menarilah ikuti irama...
Kau sangat memesona...
Tolong jangan berhenti...
Menarilah ikuti irama...
Kenapa? Aku suka lagu ini.
- Kau mau?
- Tidak usah.
Kau membelinya dengan uang yang kau dapatkan dari pisangnya?
Kau pikir aku akan tetap di sini jika menerima uang itu?
Aku akan berada di hotel dengan layanan kamar.
Beraninya kau menuduhku sembarangan di depan ayam lezat ini.
Aku kehilangan selera.
Hei. Tidak akan berguna.
Nonton TV saja sana kalau tidak mau membantuku.
Kalau Oh Jung Man sungguh memerintahkan seseorang untuk membunuh,
kau pikir orang itu masih bernyawa sekarang?
Kau tidak akan menemukan apa-apa.
Kapan sih Tuan Seoul ini bakalan belajar?
Jika kau tahu dia sudah mati, kenapa kau sangat tenang dan santai?
Kau pasti benar-benar terintimidasi oleh Oh Jung Man.
Keparat ini benar-benar. Aku tidak terintimidasi olehnya!
Aku hanya tidak ingin terlibat dalam kekacauan tidak penting.
Semoga berhasil dengan sisa hidupmu dengan menghindari kekacauan itu!
Tentu saja, keparat! Sedangkan kau terus membuang-buang waktumu!
Inspektur.
Aku tidak tahu kalau Kapten di sini.
- Masuklah.
- Tidak perlu.
Ini baru saja tiba dari forensik.
Laporan analisa inhaler yang kau temukan.
Kurasa kau ingin segera melihatnya, jadi aku membawanya kemari.
Terima kasih.
(Hanya sidik jari Petugas Han Tae Joo yang ditemukan.)
Tidak ada sidik jari.
Ya. Tidak ada sidik jari selain milikmu.
Begitu.
Dan,
forensik menyuruhku memberitahumu bahwa...
...mereka tidak bisa lagi mengerjakan kasus Oh Jung Man.
Mereka pasti mendapat tekanan dari para atasan.
Begitukah?
Sampai jumpa nanti di kantor.
- Ya.
- Satu lagi.
Maafkan aku sudah salah paham.
Terima kasih membawakan ini padaku.
Tidak ada respon darinya sejak saat itu.
Kurasa, dia dalam kondisi koma temporer.
Kurasa, tidak akan cukup hanya dengan pengobatan.
Dia menunjukkan reaksi kegugupan,
tapi kita tidak bisa membiarkannya lebih lama lagi.
Kurasa kita berharap terlalu tinggi.
Lebih baik bagi kita untuk menyerah.
"Menyerah"? Apa maksudmu?
Apa maksudmu menyerah?
Jangan menyerah!
Tolong lakukan sesuatu.
Hei, jangan. Jangan menyerah.
Tolong lakukan sesuatu! Jangan menyerah!
Hei!
- Tolong beri aku tonik.
- Ah, maksudnya eliksir itu?
Apa..
...yang sedang kau lakukan?
Tentu saja mereka baik-baik saja sekarang.
Ya, halo.
Oh, maknae. Ini aku.
Ya, dia di sebelahku.
Apa?
- Halo.
- Hei.
- Di sini?
- Ya.
Sudah kuduga dia akan tewas.
Seharusnya tahu kapan saatnya untuk berhenti.
Apa kau bilang?
Kenapa? Apa ucapanku salah?
- Hentikan.
- Apanya yang hentikan?
Kurasa kau meneteskan air mata karena kalian sempat bermalam bersama.
Kau tertawa?
Kutanya, kau tertawa?
- Bisa-bisanya kau tertawa?
- Tenanglah.
Seseorang mati! Seseorang mati!
- Kau pikir ini lelucon?
- Inspektur.
- Kau menyebut dirimu polisi?
- Memang aku membunuh dia?
Memang aku membunuhnya?
Wanita itu mati gara-gara kau.
Kau yang membunuhnya.
Hentikan, kalian! Sedang apa kalian?
Detektif.
Lepaskan.
Kelihatannya, dia dicekik dengan syalnya.
Dia tewas akibat sesak napas.
(Tiket Feri)
Sudah tiga orang tewas.
Berapa lama kau hanya akan diam menonton?
Ada pria bernama Lee Ki Dong di unit kami sebelum kau datang.
Yong Gi dan dia satu angkatan.
Dan dia mengenduskan hidungnya ke segala arah agar bisa menangkap penjahat.
Kau tahu yang menimpanya?
Tiga jarinya dipotong,
dan kakinya juga lumpuh, jadi dia menjadi pembuat sepatu sekarang.
Tapi kalau kita diam saja, mereka akan terus bertindak sesuka hati.
Hei, kau pikir kami tidak mencoba?
Apa gunanya menyelidiki kalau surat perintah saja tidak dapat?
Itu sebabnya,
kau harus menyerah atas hal ini.
Aku tidak bisa.
Kalau begitu, kau punya rencana yang lebih baik?
Ya, jika kau membantuku.
Aku tidak membutuhkan surat perintah.
Jika mereka melanggar hukum,
maka kita harus bertarung dengan cara yang sama.
Aey, keparat itu. Aku akhirnya menyukai caranya bekerja.
Tunggu aku, keparat. Aigoo.
Kau melihat sesuatu hari itu?
Tidak.
Di sana.
Apa kau melihat seseorang yang mencurigakan...
Aish, kau menjengkelkan sekali.
Ini, ambil dan pergilah.
- Terima kasih.
- Letakkan di sana.
- Apa?
- Ya, ini.
- Di mana?
Baiklah, sepasang. Sepasang.
Terima kasih.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Orang ini, 'kan?
- Lee Dong Chul.
- Berapa pasang?
- Ini dia. Bawa lebih banyak.
- Baiklah.
Lihatlah.
Kita mendapatkan 300 jejak kaki tapi hanya ada 10 yang cocok.
Dan tidak ada ukuran yang lebih kecil dari ini.
Berapa tadi?
- 65.
Hei, pastikan memilih yang seperti ini.
Ini besar.
Singkirkan itu. Dan jika melakukannya,
akan ada Nona Yoon dan Tuan Seoul yang membandingkan jejaknya...
...dengan yang ini.
Mengerti? Jadi, buang yang lebih kecil dari 65.
- 1, 2, 3!
- Hormat!
Mari istirahat sebentar. Bersulang!
Bersulang!
- Baiklah, ayo minum.
- Ayo minum.
- Untuk kita!
Nona Yoon, itu soda, ya?
- Ya.
- Polos sekali.
Baiklah, dengarkan.
Ada dua orang pria...
...di TKP tempat Kim Young Ok ditemukan tewas.
Aku yakin kita akan menemukan kedua pria itu di suatu tempat.
Jadi pergilah ke TKP dan bandingkan mereka.
- Baik.
Baik.
Ini, Tuan Seoul.
Dengan mata Tim Penyelidik, mengerti?
- Di mana riwayat jejak kakinya?
- Omong-omong...
- Riwayat yang mana?
- Riwayat jejak kaki.
Ini kaki ayam.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Aish, kalian ini.
Padahal tampangmu kelihatan tangguh.
Kau lagi, lebih buruk dari Yong Gi.
Padahal kau yang termuda.
Kenapa latihannya jadi sering sekali, sih?
Saatnya tidur.
Aku tidak makan apa-apa.
Tolong pastikan tidak ada lampu yang menyala,
atau ada cahaya yang dapat menembus dari luar.
Dan warga sipil juga--
Mempertimbangkan yang sudah kita lihat sejauh ini,
ini jejak yang kita temukan di lokasi pembunuhan Kim Young Ok.
Kita harus menemui mereka satu per satu dan menanyai mereka.
- Mari istirahat.
- Ya.
Keparat ini.
Dia yang ada di TKP. Dan...
Hei, bangun.
(Data Pribadi)
Bukankah ilegal mengurung seseorang dan melakukan ini?
Punya wajah sepertimu itu yang disebut ilegal, keparat.
Kau membunuh Kim Young Ok, 'kan?
Omong kosong.
Bawakan aku pengacara, baru kita bicara.
Ya, ya, teruskan saja.
Kau mengatakan seperti itu bisa membuat rasa bersalahku berkurang.
Tidak akan menyenangkan kalau kau buka mulut dengan mudah, keparat.
Kapten. Gunakan kata-kata saja.
Apa yang kau lakukan? Seingatku, kau bilang tidak butuh surat perintah.
Kau akan baik-baik saja.
Saat suhu tubuhmu turun sampai di bawah 32 derajat,
kau tidak akan bisa merasakan dingin. Jadi, kau akan baik-baik saja.
Apa?
Jika lebih rendah lagi dari itu, pernapasan dan denyut nadimu akan melemah.
Kemudian pernapasanmu akan berhenti...
...saat kau pikiranmu sepenuhnya kosong, lalu kau akan mati.
Jadi, tidak masalah.
- Sungguh?
- Ya.
Hanya perlu lima belas menit dengan suhu saat ini.
Jika kita memukulinya, tubuhnya akan lebam-lebam.
Dan dia bisa menuntut kita atas kebrutalan polisi.
Aih, kau berdarah dingin.
Sejak kapan kau jadi seperti ini?
Kadang-kadang kau lebih buruk dariku.
Tapi, bagaimana kau tahu dia orangnya?
Ini, lihat. Ini sepatu keparat itu.
Mayoritas orang memasang ini pada sepatu mereka agar tidak perlu menggunakan sol,
tapi keparat itu...
...memasang ini agar terasa lebih sakit saat menginjak orang.
Hei!
Aku tidak membunuhnya.
Kubilang aku tidak membunuhnya.
Ya, terserahlah.
Kau tidak membunuhnya.
Sudah kubilang, aku sungguh tidak membunuhnya.
Ada lima menit tersisa.
Jika kau tetap di sana lebih lama lagi, jarimu harus diamputasi...
...karena serangan beku.
Bagaimana kalau alat kelaminnya ikut dipotong juga?
Itu juga akan diamputasi.
Aku tidak membunuhnya! Bos yang membunuhnya.
Bosku yang membunuhnya.
Hei.
Apa barusan katamu?
Oh Jung Man sungguh membunuhnya?
Bosku...
...mencekiknya sampai mati.
Keparat kau.
Apa kataku?
- Siapa mereka?
- Presdir Oh Jung Man.
Silakan ikut aku ke kantor polisi.
Kami ada rapat penting. Sedang apa kalian?
Keluar dari sini.
Apa yang lebih penting dibandingkan menangkap seorang pembunuh?
- Kami sibuk.
- Kalian bawa surat perintah?
Ini penangkapan darurat. Tidak perlu surat perintah.
Ehey, jangan konyol.
Untuk tuduhan yang sama dengan sebelumnya di mana dia sudah diselidiki,
kalian tidak bisa menangkapnya tanpa surat perintah.
Dengar baik-baik.
Oh Jung Man ditangkap atas tuduhan pembunuhan Kim Young Ok,
bukan Go Yeong Suk maupun Han Choong Ho.
Bersikaplah dengan baik. Kau tidak akan terluka.
Dan kami dapat melakukan penggeledahan serta penyitaan tanpa surat perintah...
..untuk benda milik tersangka jika dibutuhkan.
Sudah dengar? Permisi sebentar.
Hei, karungi semua yang di sini.
- Baik.
- Ayo pergi.
- Jangan bergerak.
Jepang? Kalian orang Jepang?
Halo-halo? Hei, diam. Jangan bergerak!
Inspektur.
Oh Jung Man, ini sepatumu.
Sepatumu...
...dan jejak kaki ini sama.
Kau ke sana, 'kan?
Santai saja. Kenapa intimidatif sekali?
Ya, aku ke sana.
Kenapa kau ke sana?
Aku pergi memancing. Apakah tidak boleh?
Bagaimana jarimu bisa terluka?
Entah bagaimana jariku tergores.
Kapan terakhir kali kau bertemu Kim Young Ok?
Aku haus. Apa aku tidak boleh dapat minum?
Segelas minuman akan lebih baik.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Sudah kubilang padamu jangan bikin masalah.
Aku dapat banyak telepon dari sini dan sana.
Oh Jung Man ditangkap atas kecurigaan perencanaan...
...pembunuhan Go Yeong Suk dan Han Choong Ho..
...serta pembunuhan Kim Young Ok.
Ada bukti untuk kasus-kasus itu?
Kami menemukan revolver berkaliber 38mm yang digunakan membunuh Han Choong Ho,
di kantor Oh Jung Man.
Apa?
- Yakin?
- Tentu saja.
Kau pikir kami akan bertindak tanpa bukti?
Sekarang sedang diselidiki oleh forensik.
- Sudah dapat hasilnya?
- Ya.
Revolver berkaliber 38 yang sama.
Tapi tidak ditemukan bubuk mesiu.
Apa artinya itu?
Berarti pistolnya tidak pernah digunakan.
Bagus sekali.
Jadi, inilah buktinya?
Sana minta maaf dan bebaskan dia.
Kami tidak bisa.
Berhenti omong kosong dan lepaskan saja dia.
Waktu penahanan belum habis. Jika kita menemukan bukti selama--
Keparat ini benar-benar!
Sudah kusuruh kau berhenti!
Kau yang berhenti, keparat!
Kau dapat uang suap darinya, ya?
Apa maksudmu?
Kalau tidak, tutup mulutmu dan enyah sana.
Dia itu pembunuh.
Aku beri kalian waktu satu jam. Selesaikan dalam satu jam.
Kalau tidak berhasil, kalian semua akan dipecat.
Aish.
(Bukti kasus Kim Young Ok)
Hei, tidak bisa lebih hati-hati, ya?
Ini alkohol.
Alkohol?
Apa artinya ini? Kalian ingin aku mabuk...
...dan terpeleset bicara?
Aey. Kalau memang begitu, kalian seperti amatir.
Bagaimanapun, terima kasih.
Kau tau apa impian Kim Young Ok?
Impiannya? Tampaknya kau sangat sentimental.
Keren.
Dia ingin menjadi desainer.
Dia membuat ini. Kau pernah melihat ini sebelumnya, 'kan?
Apa kau mengambilnya dari pasar loak?
Warnanya kelihatan pudar.
Dia membuatnya sendiri.
Dan kau mencekiknya dengan ini.
Untuk mencengkeramnya erat-erat, kau pasti membungkuskannya di tanganmu.
Kau tahu pewarna yang dia gunakan untuk membuatnya?
Inspektur.
Apa sebenarnya yang sedang kau lakukan?
Trihydroxybenzene.
Senyawa organik berbasis fenolik.
Sekali menyentuhnya, sulit untuk mencucinya...
...karena kandungan perekatnya.
Kau tidak bisa melihatnya karena tidak berwarna, tapi tetap melekat di sana.
Kau tahu apa yang terjadi kalau sampai terkombinasi dengan alkohol?
Berubah hitam.
Seperti ini.
Terima kasih.
Kau memberiku hadiah besar.
Aku pastikan akan membuatmu membayarnya.
Terima kasih kembali. Ada hadiah lain untukmu.
Keparat kau!
Oh Jung Man hanya membunuh Kim Young Ok, 'kan?
Lalu, siapa yang membunuh Han Choong Ho?
(Bukti kasus Han Choong Ho)
Aku akan menemukan...
...siapa pembunuhnya.
Apa kita bisa pulang ke rumah sekarang?
Ayo.
Kau tidak masuk?
Aku akan pulang ke rumah malam ini. Istriku menunggu.
Baguslah.
Kalau ada waktu luang,
datanglah ke rumahku dan ayo makan malam bersama.
Berhentilah bersikap seolah kau benar-benar kacau.
Dan bilang padaku kalau kau merasa sakit.
Menyembunyikannya hanya akan membuatnya semakin buruk.
Aku akan tutup mulut soal semalam.
Pastikan saja kau tidak ketahuan oleh yang lain.
Kadang hidup bisa sangat kejam.
Tapi aku juga terlalu bodoh untuk mengingat peribahasanya.
Aku meninggalkan sesuatu di tempat tidurmu.
Lihatlah saat kau lelah.
Bukan apa-apa, tapi aku yakin akan membantu.
Kau seperti itu karena kesepian.
Itu sebabnya kau lemah pada wanita.
Jika punya waktu luang, hubungi ibumu.
Beliau akan bahagia.
Aku pergi.
(Suplemen multivitamin dan mineral)
(Salon Kecantikan)
(Enyahlah, pembunuh. Kau harus mati dengan cara yang sama.)
(Menjijikkan. Keluarga pembunuh, matilah!)
Biar aku lihat sekali lagi.
Tidak boleh.
- Berikan padaku.
- Tidak boleh.
Ayahku memberikannya padaku.
Berhenti! Jangan lakukan itu!
Enyahlah!
- Kenapa kau memukulku?
- Sialan!
Kenapa kau mendadak menolongnya?
Hei.
- Lari.
- Aku akan pergi. Daah.
- Daah.
Min Seok Hyeong, sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Kau tampak sangat familier.
- Katakan!
- Ya, wajah menjengkelkan itu.
Ya, wajah itu.
Han Tae Joo, sekarang aku ingat siapa kau.
[Life on Mars "Korea"]
Writer Ayra .: @ayyucperawatd :.
Aku yakin bahwa kasus Kim Bok Rye...