Sub oleh K Plus Asia
Disalin oleh @ Yuri4ever
Disinkronkan oleh @ SULTAN KHILAF "Ikuti IG saya  @ sultan_khilaf_sub
Diterjemahkan Oleh Muhkition
(Lotere)
(Gambar dalam mimpi diartikan menjadi angka lotere)
Semua orang ingin menjadi orang sukses.
(Pemenang tempat pertama menang 2,3 miliar won!)
Semua orang masuk ke bisnis mereka
dengan ambisi besar.
Selamat tinggal.
Ini luar biasa.
Silahkan masuk.
(Penjualan penutupan toko)
Namun,
jumlah pembukaan bisnis baru
kalah jumlah dengan penutupan bisnis.
(Biru:Pembukaan bisnis, Merah Muda: Penutupan bisnis)
Itulah sulitnya untuk berhasil.
Ini sudah berakhir.
Jangan hubungi aku.
Tetapi mudah gagal.
(Listrik Industri Hangil bangkrut!)
(Investasi dan Sekuritas Wunchil memulai program latihan mereka!)
(File Industri Video Daegil untuk kebangkrutan!)
(Geumma RMC masuk ke kurator!)
(Apakah penutupan bisnis akan meningkat?)
Ini benar-benar mimpi untuk berhasil.
Bahkan ketika Kau berada di ambang jurang,
bahkan ketika Kau tidak melihat lampu di depanmu,
pelarian pasti bisa ditemukan
di suatu tempat.
Jalan menuju sukses lebih sederhana dari yang kau kira.
Silahkan lewat sini.
Kau hanya perlu memulai lagi.
–Ayo.
–Ayo kunjungi kami.
–Ayo dan makan ayam.
–Ayo makan di sini.
Halo.
Terima kasih.
Kau terus melakukannya
Aku akan memperlakukanmu dengan lebih baik.
sampai kamu berhasil.
(Berbagai sisi ekonomi)
(Junggi Engineering
menyelesaikan program latihan lebih awal)
(Surat penghargaan)
(Direktur An Dan te dari Yuseong
CRC, seorang profesional
perusahaan restrukturisasi,)
(pahlawan pemulihan bisnis)
Pemilik
bisnis gagal di dunia ini, jangan khawatir.
Aku, Dan-te,
memiliki tingkat pemulihan bisnis
100 persen.
(Episode 1)
(Tidur hilang!)
Apakah rumor itu benar?
Hei.
Selamat pagi.
Sangat menyenangkan melihat semua karyawanku bersama
seperti ini.
Pak Jo, apa yang akan terjadi pada perusahaan kami?
Kau semua harus khawatir mendengar semua ini
rumor kacau.
Apakah itu benar
Tidak benar
Iya nih.
Kami sudah bangkrut.
-Sangat? –Aku.
Kami tidak
dapat membayar kembali uang kertas
yang seharusnya dibayar bulan lalu.
Kami juga tidak
dapat membayar kembali surat promes lainnya
bahwa kita harus membayar mulai sekarang.
Aku menyimpulkanbahwa tidak mungkin bagi kita untuk pulih sendiri,
jadi kami sedang menjalani proses pengambilalihan.
Lalu apa yang akan terjadi pada kita?
Kami akan menerima permintaan pengunduran diri secara sukarela mulai hari ini.
Jika Kau ingin pergi ke perusahaan lain,
Kau harus mulai bersiap-siap.
Kami sedang
merundingkan persyaratan pengambilalihan,
–
jadi aku akan memberitahumu secepat––
–Bagaimana denganmu?
Apa?
Jika perusahaan akan diambil alih, apa yang akan terjadi padamu?
Yah, sepertinya
ini akan
menjadi hari terakhir aku bekerja denganmu.
Kamu benar-benar tidak bertanggung jawab.
Jika Kau melarikan diri setelah menjual perusahaanmu,
apakah itu akan membuatmu merasa nyaman?
Hei, ada apa denganmu?   Diam.
Ketika manajemen baru
tiba di sini,
Aku percaya mereka akan
mengelola perusahaan dengan cara yang lebih berkelanjutan.
Lupakan manajemen baru yang terkutuk.
Apakah kamu bahagia, Pak Jo?
Berapa harga jualnya?
Apakah Kau mendapatkan jumlah yang baik?
Hei, itu sudah cukup.
Hei, Ms. Shin.
Apakah Kau senang setelah menyerahkan perusahaan seperti itu?
Hei, apa kamu gila?
Bagaimana Kau bisa begitu keras?
Apakah
Kau pikir Pak Jo senang dengan hal ini?
Kamu pernah mengatakan ini padaku.
"Aku tergila-gila pada game.
Mari kita selesaikan
ini sampai akhir bahkan jika kita kelaparan dan mati.
Aku akan memberimu dukungan.
Dukunganmu untuk apa? Untuk mendorong kita ke dalam jurang?
Hei, tangkap dia. Apakah Kau memiliki sesuatu yang dapat menutup mulutnya?
Untuk menutup mulutnya? Lalu mengapa saya tidak mengambil ini dan
Iya nih.
Aku senang.
AKu tidak perlu khawatir, jadi saya benar-benar gembira.
Berpikir tentang bagaimana aku akan mengambil bagianku dan meninggalkan tempat ini
Membuatku menari seperti ini.
Seperti ini.
Seperti--
Untuk menyelesaikan, semua proyek baru yang telah kami kerjakan,
termasuk semua acara di luar, akan ditunda hingga
kamu punya
tim manajemen baru.
Silakan tunda semuanya
sehingga mereka dapat dilanjutkan segera setelah dana
Silahkan masuk.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kau tidak akan mengundurkan diri secara sukarela, bukan?
-Tidak mungkin. - Pengunduran diri secara sukarela? Kakiku.
–Man, aku tidak percaya ini.
-Apa yang akan kamu lakukan?
-Ayo pergi. -Baik.
Saya tahu ada sesuatu yang terasa tidak benar.
Tidak
perlu biaya banyak untuk memasang stan,
tapi kami bahkan
tidak bisa mendapatkan 20 juta won pada waktunya.
Saya merasa sangat buruk untuk Yeon-hwa.
Dia bekerja di Busan selama satu minggu penuh untuk memasang stan kami.
Saya tidak percaya ini terjadi dua hari sebelum acara.
Kami harus merobohkan stan karena perusahaan lain akan melakukannya
gunakan ruang.
Siapa yang mau pergi?
Saya akan pergi.
Saya memulai ini,
jadi saya akan membungkusnya juga.
Baik.
Ini adalah akhir pekan, jadi Kau harus mendapatkan udara laut segar untuk membantumu
tenang.
Itu hanya buruk bagimu untuk tetap marah seperti itu.
Yeon – hwa.
Apa?
Aku menyesal semuanya berakhir seperti ini.
Tapi saya tidak bisa menjalankan perusahaan
dengan cara yang emosional.
Kau tidak perlu menjelaskan semuanya kepada karyawan biasa.
Jika sang jenderal ingin kita menyerang, kita menyerang.
Ketika kita disuruh mundur, kita membuat baut untuk itu.
Saya bukan orang kecil yang merajuk tentang hal seperti itu.
Aku merasa sangat bersalah.
Saya akan ke Busan.
Perusahaan lain
ingin menggunakan stan kami, jadi kami harus merobohkannya.
Kerja bagus, semuanya.
Saya tidak tahu Kau akan memandu mereka melalui latihan bisnis mereka
sangat cepat.
Beritahu aku tentang itu.
Aku tidak percaya dia berhasil menyelesaikan masalah ini dengan adil
sembilan bulan.
Itu belum pernah terjadi.
Kau semua mengeluarkan yang terbaik
untuk melakukan pekerjaan dengan baik berkat pesanan saya yang sempurna.
Saya memuji diri sendiri atas penilaian saya.
Kamu benar.
Kami avatar hanya perlu bergerak di sekitar anggota tubuh kami.
Kita tidak perlu menggunakan otak kita.
Sementara kita
berada di subjek, operasi berikutnya akan dimulai
minggu depan.
Pergi dan istirahatlah di
liburanmu, dan aku akan melihatmu
Senin depan.
Dibubarkan.
Baiklah!  Liburan!
Apa?
Ne –– Senin depan?
Tunggu!  Hari ini hari Jum'at.
Sialan.  Tuan An!   Tuan An!
Tuan An!   Tunggu!
Tuan An!  Tunggu tunggu!
Maksudmu seminggu sesudahnya, kan?
Katakan itu minggu setelahnya!
Hei!  Kamu!
Maaf, Tn. Park.
Bagaimana dengan liburan kita?
Kenapa kamu menatapku?
Jika kau pergi sekarang, Kau akan mendapatkan sekitar dua hari libur.
-Apa?
-Apa yang salah?
Jika kau tidak menginginkan itu, apakah kau ingin naik ke atas denganku?
Apakah kau ingin mengerjakan laporan penyelesaian akun denganku?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
AKu bilang dua hari sudah cukup.
Kerja bagus.
Selamat tinggal.
Sialan.
Dan – te bukan manusia biasa.
Dia lebih seperti mesin yang bekerja.
Manusia
tidak seharusnya dikendalikan oleh mesin!
Itu akan menghancurkan Bumi.
Itu terkutuk– Ya ampun!
Tunggu, kenapa kamu kembali?
Laporan penyelesaian akun.
Kau memilikinya bersamamu.
Iya nih.  Ya kamu benar.
Ayo naik bersama.
Astaga.  Kenapa kamu melakukan itu?
Jangan gunakan mesin ini.  Menaiki tangga.
AKu hanya bercanda.
Kenapa kau menutup pintu?  Tuan An!
Tuan An!   Dan-te!  Dan-te!
Yah, aku bisa naik lift yang lain.
Sobat, aku tidak percaya dia mendengarku.
(Tinggalkan seseorang yang kamu sayangi untuk alasan yang lebih besar)
Tolong sampaikan ini.
Saya yakin Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Mungkin hanya formalitas, tetapi kita harus melakukan ini.
Tidak ada prosedur yang tidak berarti.
Pak Park.
–Tutup.
-Oh ya.
Permisi.
Kamu dapat membawa laporan bermakna kepada ketua.
Mari kita tangani sesuatu yang lebih mendesak hari ini.
Tuan Choi dari Divisi Tiga
akan hilang untuk sementara waktu karena operasi ginjal.
Mereka telah bekerja di sebuah perusahaan bernama Joybuster,
yang tidak memiliki siapa pun yang bertanggung jawab pada saat ini.
Kita perlu memutuskan tim yang akan menangani proyek ini.
Divisi Tiga harus terus mengerjakannya bahkan jika ace mereka
pemain hilang.
Anda dapat mempromosikan seseorang sebagai direktur sementara untuk saat ini.
Itu akan terlihat jauh lebih baik bagi kita,
tetapi ketua merasa cemas tanpa pemain ace
karena proyeknya agak besar.
Dia ingin Divisi Tiga
untuk mendukung tim lain atau melakukan operasi mini
sampai mereka memiliki direktur baru.
Dia memberi tahu kami untuk memberikan proyek Joybuster ke tim lain.
Ya Tuhan, kami tidak
memiliki sumber daya untuk melakukan itu sekarang.
Konstruksi Shinpyeong mencetak B minus pada penilaian ini.
Saya tidak yakin berapa banyak lagi yang dibutuhkan untuk mereka
untuk lulus latihan.
Itu sama bagi kita.
Semua jalur ekspor dalam keadaan darurat karena lonjakan
harga minyak.
Itu berarti
kita hanya tinggal bersama Divisi Satu.
Kamu benar.
Anda menyelesaikan akun dengan perusahaan hari ini,
jadi kau dapat mengambil proyek sebagai gantinya.
Astaga, benarkah begitu, Tn. An?
Saya pikir ini adalah pertemuan,
bukan sesi pemberitahuan.
Maksudku, semuanya sudah siap.
Anda tidak harus melakukan inspeksi sendiri.
Itu akan menjadi sepotong kue.
Apakah kamu berpikir
Saya akan mengambil proyek jika saya didorong ke dalamnya?
Ketika ombak datang, ikuti saja.
Anda akan berakhir mengambang jika Anda mencoba melawannya.
Saya tidak melihat alasan mengapa Anda tidak mau menerimanya.
Jika saya di sepatu Anda––
Tidak akan pernah ada saat ketika kita berjalan dengan sepatu yang sama.
Jangan menganggap siapa pun dari seseorang yang berada di liga yang berbeda.
Apa?  Liga yang berbeda?
Laporan inspeksi Divisi Tiga mungkin juga tidak ada.
Karena saya tidak akan menyukainya.
Apakah Anda mengatakan Anda tidak bisa mempercayai laporan
disatukan oleh Divisi Tiga?
Tentu saja saya tidak bisa.
Bisnis mereka pasti dilakukan dengan sangat buruk
jika mereka harus menyerahkan
seluruh proyek hanya karena sutradara hilang.
Jika laporan itu disatukan oleh orang yang sama,
AKu tidak punya pilihan selain curiga terhadap keseluruhan
kualitas laporan.
Itu kesimpulan saya.
Kamu terlalu keras.
Pak
An, Anda mungkin menjadi karyawan ace,
tetapi semua orang di sini bekerja untuk Yuseong CRC.
Kau bukan satu-satunya yang bekerja keras untuk menempatkan kami
di puncak industri restrukturisasi.
Tarik kembali apa yang baru saja kau katakan dan segera minta maaf.
Pak Park.
Iya nih?
Saya akan minta maaf jika Anda menyuruh saya.
Apa?
Mengapa kamu meminta saya untuk melakukan itu?
Haruskah saya atau tidak?
Baiklah, saya
Yang saya maksud
Sepertinya
Anda sedikit berlebihan saat ini.
Kau terlalu baik.
Tuan An.
Anda harus berhenti dan pergi.
-Apa?
–Lihat, Tn. Park.
Jika itu terlalu keras,
izinkan saya meminta maaf.
Tapi tolong mengerti bahwa saya harus meninjau kembali kasus ini
untuk memutuskan apakah aku akan menerimanya.
Tunggu, Pak An.
Jika Kau pergi seperti itu, apa yang harus saya
Pak Park.
Aku tidak berpikir kau seperti itu. Apa katamu?
"Sebut saja berhenti"?
Oh tidak.  Bukan itu yang saya maksudkan.
Karena kalian semua bekerja sangat keras, maksudku
dia harus memanggilmu untuk hadiah.
Bahwa kamu harus mendapatkan hadiah bahkan jika sesuatu dibatalkan––
Kau tidak boleh terburu-buru hanya karena Anda memiliki beberapa koneksi.
Apakah kau pikir kau tidak akan pernah membutuhkan bantuan kami?
Kamu benar. Jadi yang saya maksud adalah bahwa
Tuan An!
Dia selalu memulai perkelahian ini.
Mengapa aku harus menerima pemukulan?
Pak Park.
Saya akan berlibur.
Saya tidak disini lagi.
Apakah kamu tidak mau
bonus liburan Anda?
Bonus liburan?
Ini bukan bonus liburan.
Mengapa kau memberiku laporan inspeksi Divisi Tiga?
Itu hanya referensi.
Ini
adalah Direktur An Dan-te dari Yuseong CRC.
Apakah orang yang bertanggung jawab atas akuntansi di kantor?
Oh, orang itu berhenti?
Ya, saya akan pergi ke sana sekarang.
Ayo cepat.
-Kemana kita akan pergi? –Untuk Joybuster.
Apa?
Untuk menolaknya secara efektif,
pertama-tama kita harus mencari tahu seperti apa mereka.
Oh terserahlah. Saya akan berlibur.
Kau bisa keluar dan mulai memeriksa atau mulai menari atau apa pun.
Anda sendirian.
Baik.  Kerja bagus.
Hei, Gil-woo, kamu tidak bisa membiarkannya menang.
Menarik diri bersama-sama.
Mulailah membaca ringkasan.
Oh baiklah.
Ayo lihat.
Joybuster.
Didirikan sebagai awal pada September 2010.
Mereka memulai dengan modal 50 juta won
dan naik menjadi 404 miliar won dalam nilai pasar
Mereka akan dihapus dari daftar, jadi itu tidak perlu.
Mereka mengalami defisit selama sembilan kuartal terakhir.
Kerugian operasional rata-rata mereka adalah 13,9 miliar won.
Modal mereka terganggu.
Termasuk temps, mereka memiliki 145 karyawan.
–Tentu saja, bank utama mereka adalah–– –Lupakan itu.
Apa yang dilakukan perusahaan itu?
Ayo lihat.
"Perangkat lunak game dan layanan terkait."
Oh, itu adalah perusahaan game.
Apa yang salah?
Astaga, kau mengejutkanku.
Kamu harus punya
memberitahuku lebih cepat bahwa itu adalah perusahaan game.
Aku baru saja memberitahumu.
Saya bilang begitu Anda bertanya kepadaku.
Astaga, kawan.
Gulung jendela.
Cuacanya bagus.
Akan lebih baik untuk membuka jendela untuk ventilasi.
Konsentrasi debu halus rata-rata kota Seoul adalah
sekitar 1,5 kali lebih tinggi dari Tokyo dan dua kali lebih tinggi dari
New York.
Semua orang khawatir tentang bagaimana harga minyak melonjak,
tapi lihat jalanan.
Menurutmu, berapa banyak karbon monoksida dari jutaan mobil ini
Apakah memancarkan?
Oke, baiklah. Mulai besok, saya akan menaruh uang
kartu transportasi untuk Anda.
Kita berdua harus bekerja dengan kereta bawah tanah.
Perhentian ini adalah Noksapyeong, Kantor Yongsan-gu.
Pintunya ada di sebelah kiri kamu.
(Mi – ja)
Hei.
Apa yang kamu lakukan setelah bekerja?
Haruskah kita pergi ke jalanan malam sekali?
Saya sedang dalam perjalanan ke Busan sekarang.
Busan?  Mengapa?
Sesuatu terjadi.
Tutup Telepon.  Saya sibuk.
Hei tunggu.
Dapatkan saya beberapa kue ikan dalam perjalanan kembali.
Bisakah Anda membeli mie gandum?
Sudahlah, itu akan basah.
Ada tempat sup babi dan nasi di Pasar Seomyeon.
Saya tidak pergi ke sana untuk mengambil makanan Anda.
Sampai jumpa.
Sialan.
Ada apa dengannya?
Kenapa dia dalam suasana hati yang buruk?
Maaf, apakah Anda Ms. Shin Yeon– hwa?
Itu adalah kamu.  Aku tidak percaya keberuntunganku.
Kau adalah Ms. Shin, bukan?
Oh siapa kamu
Itu adalah kamu.
Anda terlihat jauh lebih baik secara pribadi.
Apakah kamu mengenalku?
Ya tentu saja saya lakukan.
Ngomong-ngomong, kemana kamu pergi?
Oh, ke Busan.
Saya melihatnya.
Tapi siapa kamu?
Busan?   Busan hebat.
Perjalanan foodie?
Sup kue ikan, mie gandum, dan sup daging babi dan nasi.
Ada banyak hidangan lezat.
Sudahlah. Mungkin ada lebih banyak makanan di Joybuster.
Apa?
Apakah Anda malas lagi?
Oh, Anda harus menjadi pemegang saham.
Tapi
saya belum makan apa-apa hari ini.
Kenapa tidak?
Perlu lebih banyak uang dari pemegang saham?
Anda harus mendapatkan lebih banyak investasi untuk makan makanan enak.
Sialan,
kalian semua mengeluh kepadaku,
tetapi Anda harus menghubungi perusahaan saya jika Anda ingin mengeluh.
Anda pikir kemana Anda pergi?
Hentikan sudah sebelum aku membuat laporan.
Laporan?
Saya orang yang harus melakukan itu.
Saya akan membuat Anda semua dikurung karena penipuan dan tipu daya!
Lanjutkan.  Dapatkan kita semua terkunci.
Lepaskan saya!
Hei!
Tersenyum!
Hei, mengapa kamu mengambil fotoku?
Astaga, saya minta maaf.
-Astaga. -Kemari.
Ambil.
Sini.
Saya hampir tidak ingin hidup karena kalian.
Apa yang kamu pikirkan?
Haruskah kita berpegangan tangan dan melompat ke Sungai Han bersama?
Sudahlah.
Kau pasti suka melakukan pekerjaan mudah terlalu banyak untuk mati sekarang.
Ini benar-benar mengerikan.
Apa?
Astaga,
ini kantor atau tempat liburan?
Sangat bagus.
Seperti gym yang baru saja Anda lihat, karyawan bebas untuk digunakan
fasilitas
selama istirahat dan selama jam kerja,
tergantung pada kondisinya.
Apa
rasio tunjangan dengan gaji rata-rata?
Jika saya menambahkan pengasuh bayi kami, bonus untuk acara keluarga,
dan periode pelatihan di luar negeri, sekitar 80 persen.
Di masa
lalu, kami adalah perusahaan top Korea
bahwa orang ingin bekerja di selama tiga tahun berturut-turut.
Para karyawan masih terlihat cukup bahagia untuk perusahaan yang adil
bangkrut.
Filosofi manajemen saya adalah menikmati pekerjaan Anda sampai akhir.
Mari kita pergi ke kafetaria.
Ini adalah tempat favorit karyawan kami.
Ya, halo.
Ya Tuhan, ini seperti prasmanan hotel.
Lebih dari itu juga.
Apakah Anda mulai menerima permintaan pengunduran diri secara sukarela?
Saya membuat pengumuman pagi ini dan telah menerima
dalam permintaan.
Menelan.
Karyawan Anda akan mengalami kesulitan beradaptasi
perusahaan lain.
Maksudku, mereka akan merindukan hari-hari ketika mereka memiliki yang mudah
lingkungan kerja.
Tunggu, apa yang sedang terjadi?
Itu adalah frase yang dilarang.
Apa yang?
Anda dilarang mengatakan "pekerjaan mudah" di kantor ini.
Apa?
Ini adalah perusahaan tempat orang-orang ingin bekerja.
Mereka memenuhi reputasi
dan memiliki manfaat karyawan yang luar biasa.
Di antara
mereka, ini adalah manfaat terbaik,
kantin karyawan.
Saya tidak bisa bekerja dengan baik ketika saya lapar.
Saya juga sangat sensitif dalam hal makanan.
Itu sebabnya saya merekrut seorang koki yang dulu bekerja di sebuah hotel.
Apakah karyawan saya puas?
Hei, Yeon – hwa.
Iya nih?
Bukankah dua piring terlalu banyak untuk sarapan?
(Shin Yeon – hwa, karyawan baru di Joybuster)
Benarkah.
Ini sangat bagus
satu piring itu tidak cukup, Pak Jo.
Jika Anda makan dua kali lebih banyak, Anda harus bekerja dua kali lebih keras.
Ya, tentu saja, Tn. Jo.
Saya akan menunjukkan hasilnya dalam angka.
Penjualan kami setidaknya akan berlipat ganda.
Stasiun TV datang untuk syuting film dokumenter
tentang lingkungan kantor kita.
Saya sedikit terlalu bersemangat
dan ingin membuat film dokumenter ini terlihat lebih baik.
Aku akhirnya memberinya sejarah kelam.
Hei, itu bukan meme yang buruk.
Bukan itu.
Dia telah dilecehkan
oleh pemegang saham kami karena apa yang dia katakan.
Pemegang saham Anda?
Begitu film dokumenter itu ditayangkan, penjualan kami perlahan mulai turun,
yang mengakibatkan jatuhnya harga saham.
Itu menjadi seperempat dari harga awal hanya dalam tiga tahun.
Pemegang saham marah dan mulai mencari karyawan itu.
(Papan pesan pemegang saham)
Ini adalah papan pesan pemegang saham.
Saya melihat.
"Aku tidak begitu yakin, tetapi dia benar-benar datang untuk melakukan pekerjaan yang mudah."
"Apakah kamu disini untuk bekerja dengan mudah seperti itu?"
"Kamu melakukan pekerjaan mudah
dengan uang pemegang saham. "
Mengapa mereka marah padanya?
Dia bahkan bukan CEO.
Musuh publik.
Mereka membutuhkan seseorang yang dapat mereka lihat untuk menghilangkan kemarahan mereka.
Itu akhirnya terjadi, jadi saya merasa sangat buruk untuknya.
Hei, ada pos baru.
"Pembaruan pada
Nona.  Kerja mudah Shin Yeon – hwa "?
Astaga.
Perjalanan foodie?
Dia bepergian untuk menghancurkan stan kami.
Astaga, saya bisa
mengerti mengapa itu menjadi frasa yang dilarang.
Sudah berapa tahun dia dilecehkan seperti itu?
Astaga.
Karena Anda sudah diberitahu, ini adalah resolusi CRC
untuk memberhentikanmu, Pak Jo.
Silakan tanda tangani.
Saya mungkin tidak bisa mengatakan sekarang karena saya mengundurkan diri,
tapi tolong selamatkan perusahaan kami.
Pemulihan adalah masalah yang berbeda.
Harga pengambilalihan ditetapkan dengan harga yang luar biasa rendah,
jadi sepertinya diambil alih karena putusan pengadilan
Sistem CRC.
Anda harus membiarkannya pergi.
Lakukan –– Jangan khawatir.
Dia mungkin mengatakan hal-hal ini,
tapi Pak An pasti akan menyelamatkan perusahaan.
Benarkah?
Saya tidak menjawab pertanyaan dengan premis yang salah yang mengatakan bahwa saya benar.
(Ditandatangani oleh Jo Tae – koo)
"Perang Babi"! Saya sering bermain itu.
Tidak bisakah kamu membuat game yang sama?
Tanda kutukan dari keajaiban satu-hit.
Beberapa menyebutnya kutukan.
Ketika tindak lanjut seseorang gagal karena mereka terbiasa dengan mereka
kesuksesan awal.
Jelas bukan itu masalahnya.
Banyak orang berpikir seperti itu.
Tapi kami bekerja sangat keras pada game kedua kami.
Jika Anda tidak dapat mencapai kesuksesan meskipun bekerja keras,
itu berarti kesuksesan awal Anda sebagian besar berasal dari keberuntungan,
bukan kualitas pekerjaan Anda.
Jangan mengurangi pekerjaan kita hanya karena keberuntungan belaka.
Mengatakan Anda beruntung tidak mengurangi pekerjaan Anda.
Itu adalah berkat luar biasa yang datang dari atas.
Semua orang berdoa untuk beruntung, bukan?
Berhentilah bersikap sarkastik.
Apakah Anda pikir Anda berhasil karena Anda baik,
Belum gagal hanya karena kamu tidak beruntung?
Bukan itu maksudku,
tapi segalanya tidak berjalan seperti yang kita harapkan––
Bukankah tugas manajemen untuk memiliki wawasan
dalam situasi tak terduga seperti itu?
Seberapa banyak yang Anda ketahui tentang industri game?
Ada situasi yang sepenuhnya di luar kendali saya.
Ayolah, jangan seperti itu.
Astaga.
Ini semua salahku.  Apa yang bisa kukatakan?
Tidak ada orang yang menjalani hidup mereka mengendalikan segalanya
seperti yang mereka inginkan.
Satu-satunya cara Anda bisa mengendalikan hidup adalah melalui dunia permainan.
Dan jika Anda tidak bisa mengendalikan itu,
hanya tepat bagimu untuk pergi.
Saya harap Anda menemukan duniamu.
Selamat tinggal.
Dia bermaksud baik.
Dia memiliki kemampuan untuk mengatakan hal-hal yang bermakna baik dengan cara yang ofensif.
Bagaimanapun, Anda dapat meninggalkan perusahaan kepada kami.
Semangat.
Kamu bisa melakukannya.
(Stasiun Seoul)
Ya, Ayah.
Saya harus buru-buru.
Anda tidak harus menunggu saya.
Tidak, saya tidak lapar.
Saya hanya bisa mendapatkan bekal makan siang dalam perjalanan ke bawah.
Oke, aku akan menelponmu sepulang kerja.
Baik.
(Kotak Makan Siang Retro)
Bukankah kotak makan siang ini mudah dimakan?
Astaga, kamu bisa ambil yang itu, nona.
Oh tidak apa apa.
Kamu bisa mengambilnya.
(Kotak Makan Siang Retro)
(Topeng debu kuning, 3.000 won)
Halo?
Apakah Anda dalam perjalanan ke Busan?
-Siapa ini? –Aku datang untuk menjemputmu.
Apa itu tadi?
Halo?
Apakah ini Ms. Shin?
Siapa ini?
Wisata kuliner ke Busan?
Bersenang-senang berkeliling dengan uang saya?
Apakah kau pikir aku akan membiarkanmu menikmati perjalananmu?
Saya tidak akan melakukan perjalanan foodie.
Bagaimana Anda mendapatkan nomorku?
Bahkan jika Anda mencoba untuk bersembunyi, Aku selalu dapat menemukanmu.
Halo?  Halo?
Astaga.
(Papan pesan pemegang saham)
(Guys, ini nomor Ms. Easy – work Shin Yeon – hwa!)
Sobat, ini membuatku gila.
Saya baru saja mengubah nomor saya!
Ya ampun.
Astaga, itu mengejutkan.
Oh tidak apa apa.  Aku akan mengambilnya.
Bravo!
Kerja bagus.
Saya akan melaporkan penyelesaian akun.
Astaga.  Ketua.
Aku akan membelikanmu topi yang bagus, oke?
Astaga, kalian anak-anak.
(Laporan penyelesaian akun)
Junggi Engineering juga mengandalkan pasar saham.
Lihat itu?
Anda tidak ingin pergi ke sana mengatakan mereka tidak akan pernah bisa bertahan,
tapi saya katakan bahwa mereka dapat pulih.
Mereka pulih hanya karena aku yang bertanggung jawab.
Hal yang sama.
Dan hal yang sama berlaku untuk Arena Entertainment tahun lalu.
Aku katakan bahwa kau dapat menyelamatkan mereka.
Pak Park.
Bawa pita.
Apa?
Mengapa kau menginginkan ini?
Inilah orang yang melakukan semua pekerjaan.
Oke, baiklah.
Kamu melakukan segalanya.  Senang?
Aku ingin berlibur.
Ya, Kau perlu istirahat ketika Anda bisa.
Kau mungkin runtuh pada tingkat ini.
Liburan, kakiku.
Kami baru saja libur akhir pekan.
Lagi pula, Anda telah mendengar, bukan?
Mulailah mengerjakan Joybuster segera setelah Anda kembali.
Aku minta maaf.
Anda harus menemukan orang lain.
Saya tidak akan meminta Anda untuk melakukan ini tanpa alasan.
Dan – te.
Kami telah bekerja bersama selama 10 tahun.
Tidak, sembilan tahun empat bulan.
Anda adalah satu-satunya yang dapat mengambil proyek ini.
Ini takeawaynya. Ini waktu yang tepat.
Harga beli agak rendah,
jadi jika kau menjualnya sebelum memasukkan dana tambahan,
Anda tidak akan kehilangan uang untuk ini.
–Jika kau mengerjakannya, kau bisa menyelamatkan
–Tentu saja, aku bisa menyelamatkan ini.
Maka lakukanlah.
–Aku membelinya karena kamu ada di sini.
-Tidak.
-Kenapa tidak? –Saya benci game.
Itu semuanya?
Iya nih.
Anda terdengar sangat memutuskan.
Saya telah mencari perusahaan yang serupa
situasi kebangkrutan.
–Dalam Produktif Jinyeong–– –Lupakan!
Anda tidak pernah mengatakan ya ketika saya bertanya pertama kali.
Apakah Anda seorang remaja?
Apakah Anda ingin mendurhakai saya setiap kali Anda melihat saya?
Itulah akhir laporan saya.
Permisi.
Kemari! Silahkan duduk. Buat keputusan sebelum Anda pergi.
Saya tidak akan menerimanya.
Pak Park.
Cetak laporan inspeksi untuk Produktif Jinyeong
dan menaruhnya di meja saya.
Oh baiklah.
Kemana Anda akan pergi untuk liburan Anda?
Ke suatu tempat aku tidak bisa melihatmu.
Astaga.
Mengapa dia membenci banyak hal?
Saya akan berlibur juga.
Bisakah Anda memberi saya bonus liburan?
–Aku tidak berhutang apapun padamu. –Ayo, Ayah.
Saya menghasilkan banyak uang bagi Anda.
Itu bukan kamu.   Itu dia.
Dia tidak bisa melakukan apa pun tanpa aku.
Segalanya berjalan baik karena bantuan saya.
Apakah kalian berdua pergi bersama-sama mengambil kelas membual?
Ayo, beri saya uang.
Saya tidak punya.
Saya mendapat uang saku dari ibumu.
Ayo, Ayah.
Begitukah caramu?
Dalam hal ini, Kau dapat
lupakan Joybuster.
Bisakah Kau membuatnya mengambilnya?
Tentu saja.
Ya pak.
(Satu juta won)
Tunggu, satu lagi.
Apa rencanamu?
Jika dia tidak akan mendengarkan ketua, apakah Kau pikir dia akan mendengarkan
untuk saya?  Dia tidak akan!
-Terima kasih banyak! -Hei. Hei nak!
Hei!
Halo penumpang.
Terima kasih telah menggunakan kereta kami.
Semua anggota kru
kami akan melakukan yang terbaik untuk membawamu
ke tujuan Kau dengan aman.
Mereka tidak
akan datang ke Busan untuk menjemputku, kan?
Permisi.
Benarkah.
Tampak hebat.
(Laporan Inspeksi untuk
Produktif Jinyeong)
(Laporan
Inspeksi untuk Joybuster, Divisi Tiga)
(Laporan Inspeksi untuk
Produktif Jinyeong)
Joybuster, Divisi Tiga)
Joybuster?
(Laporan
Inspeksi untuk Joybuster, Divisi Tiga)
Inspeksi untuk Produktif Jinyeong)
Karena
ia memiliki kecanduan membaca,
dia tidak
bisa bertahan lama tanpa membaca sesuatu.
(Laporan
Inspeksi untuk Produktif Jinyeong)
Inspeksi untuk Joybuster, Divisi Tiga)
Aku akan membunuhmu, sungguh.
Dengan banyak pilihan
Iya nih?
Apakah Kau masuk angin?
Oh ya.  Aku masuk angin.
Cobalah untuk tidak menyebarkannya.
Iya nih.
Apakah dia salah satu pemegang saham?
Kamu siapa?
Aku datang untuk menjemputmu.
Halo?
Bahkan jika Kau mencoba untuk bersembunyi, aku selalu dapat menemukanmu.
Halo?  Halo?
Apakah dia benar-benar dalam
perjalanan untuk menangkap saya?
Sialan.
Hantu yang mati setelah
makan seharusnya juga terlihat lebih baik.
Aku tidak peduli jika kamu
membawaku pergi, tapi maukah kamu biarkan aku makan?
Bukannya aku bisa turun.
Saya kelaparan.
Apakah kamu sakit?
Oh tidak.
Permisi.
Kemana kamu pergi?
Sampai akhir.
Maaf?
Saya melihat.
Ini membuatku gila.
Perjalanan Kau yang aman dan bahagia
hanya dapat dijamin dengan keamanan nasional kita.
Layanan Intelijen Nasional adalah
mencari mata-mata, penjahat, kejahatan kejam,
mata-mata industri,
dan penjahat cyber.
Kami sedang menunggu laporanmu.
Kau dapat menghubungi 111 untuk membuat laporan.
Astaga, saya
merasa jauh lebih baik sekarang karena saya makan.
Sobat, apa yang saya lakukan di sini?
Apakah saya harus hidup seperti ini?
Bagaimanapun, kotak makan siang ini cukup bagus.
Itu adalah pilihan yang bagus.
Apa yang aku katakan
Dia terlihat sangat normal.
Kau brengsek gigih.
(Stasiun Busan)
(Stasiun Busan, Kedatangan)
Jangan membawa barang-barang berat di eskalator.
Jangan gunakan eskalator dengan kereta dorong atau kursi roda.
kamu mau mati?
Ada apa dengan laporan itu?
Bagaimana dengan laporannya?
Jangan sia-siakan masa hidupmu seperti ini.
Ketua meminta bantuanmu.
Tidak bisakah kamu mengambil proyek untuknya?
Berapa banyak bonus yang kau dapatkan?
Dua tagihan.
Oke, Kau bisa memberitahunya bahwa
Kau melakukan yang
terbaik untuk meyakinkan saya sesuai dengan nilai uang itu.
Saya menutup telepon.
Hei tunggu.
Ayahmu memanggilku.
Dia memanggilmu?
Ya, jadi silakan mulai mengangkat telepon ayahmu.
Dia terus memanggil aku karena kau tidak akan mengambil
Kau bisa berhenti mengambil juga.
(Ayah)
Apa?
Itu bukan cara yang tepat untuk menjawab panggilan ayahmu.
Layanan peringatan ibumu adalah minggu depan.
Apakah kau tidak merasa bersalah karena mengadakan upacara peringatan
untuk mantan istrimu di rumah wanita itu?
Ibu tirimu tidak seperti itu.
Bukan wanita itu.
Apakah kamu tidak merasa sedih untuk Ibu?
Ibumu juga tidak seperti itu.
Akankah kamu di sini?
Saya akan mengadakan upacara
peringatan mulai tahun ini, dan
itu dia
Kamu sangat keras kepala.
Baik.
Aku akan pergi ke tempatmu.
Saya harus berbicara dengan Kau tentang sesuatu.
–Aku akan membawa Hoon, jadi–– -Kenapa kau membawa
anak orang lain ke upacara peringatan Ibu?
Hei.
Dia bukan orang asing sama sekali.
Dia akan kuliah.
–Anda dapat membimbingnya sebagai kakaknya––
–Itu sudah cukup.
Jangan datang ke layanannya.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu––
Hei, Ms. Bae.
Saya baru saja tiba.
Anda punya banyak anak, bukan?
Apakah anak-anakmu memberimu kesulitan seperti dia?
Astaga.
Datang dan makan.
Sup abalone dan seafood ternyata sangat lezat.
Kedengarannya bagus.
Panggil Hoon
dan katakan padanya untuk mendapatkan sebotol Soju dalam perjalanan kembali.
Ayolah sayang.  Dia masih di bawah umur.
Aku akan mengambilkannya untukmu. Kau bisa mulai makan.
Tidak, tidak perlu.
Aku akan mengambilnya.
Jika Anda memiliki abalon yang tersisa, dapatkah Anda membuat irisan mentah?
Saya serius.
Itu tidak masuk akal.
Anda bahkan bukan seorang selebriti.
Mengapa dia akan mengikuti Anda sampai ke Busan?
Aku jelas mendengarnya bergumam pelan.
Dia bilang dia akan membunuhku.
Itu berarti Anda mendengar hal-hal.
Jadi pergilah ke dokter, ya?
Saya serius.
Tutup Telepon!  Saya harus menggoreng ayam.
Astaga.
Saya serius.
Berapa rasio harga-pendapatan saat ini?
Bagaimana dengan mempertahankan harga sahammu?
Apakah Anda sudah melihatnya?
Ini adalah pertemuan pertama kami dalam setahun.
Tidak, 326 hari.
Ya, 326 hari.
Apakah Anda tidak memiliki pertanyaan yang lebih baik untuk ditanyakan ketika sudah lama?
Saya telah menanyakan pertanyaan saya kepadamu.
Pertanyaan untuk saya
Ya, saya bertanya kepada Anda, Ms. Bae.
Anda belum berubah dalam setahun terakhir.
Saya bodoh karena mengharapkan sesuatu.
Sebenarnya,
Saya mengharapkan sesuatu juga.
Seperti apa?
Bahwa Anda akan tahu pentingnya mempertahankan harga sahammu.
Lupakan.
Aku seharusnya membiarkan perusahaanku bangkrut,
sehingga kau dapat kembali sebagai CEO saya.
Saya menolak.
Saya hanya mengatakannya juga.
Apakah Anda pikir saya gila?
Saya tidak tahan hidup sebagai salah satu bawahan Anda lagi.
Iya nih.
Tidak memiliki hubungan dengan saya adalah cara terbaik
memiliki hubungan dengan saya.
Kamu benar-benar mengerikan.
Dimana kamu
Di depan stan?
Aku juga hampir sampai.
Ya baiklah
Haruskah kita merobohkan lampu ini juga?
Oh ya.
Silakan hancurkan semuanya kecuali untuk frame.
Tidak bisakah perusahaan berikutnya menggunakan ini?
Sungguh sia-sia.
Itu dibuat khusus untuk mencocokkan konsep permainan kami,
jadi perusahaan lain mungkin tidak bisa menggunakannya.
Kau bisa membiarkan lampu menyala.
Hei, Tuan Bong.
Yeon – hwa.
Apa yang membawamu kemari?
Ya, mengapa saya di sini?
Astaga, sudah selamanya.
Saya bertanya apakah Anda ada di sini setelah melihat stan ini.
Oh, jadi perusahaan lain adalah perusahaan Anda.
Dimana kamu bekerja?
Baik,
Aku masuk ke Nexviper.
Kami akan menggunakan ruang ini sebagai bilik demonstrasi tambahan.
Wow, Anda langsung mendapat pekerjaan di perusahaan besar-nama
karena Kau memiliki latar belakang yang bagus.
Saya cemburu.
Jangan cemburu.
Pekerjaan itu berat di perusahaan besar dan kecil.
Lagi pula, saya mendengar Joybuster tidak melakukannya dengan baik.
Apakah itu berakhir di bawah?
Saya baru mendengar berita pagi ini.
Astaga, itu sangat menyedihkan.
Apakah Anda tahu ke mana Anda akan pergi selanjutnya?
Tidak, belum.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Tuan Bong!
Oh ya!
Yeon-hwa, maka tolong bantu mereka membersihkan tempat ini.
Oke, tentu. Kamu sebaiknya pergi. -Baik!
Saya sangat cemburu.
Jangan hancurkan itu!
(Joybuster)
Oh tidak. Saya baru saja mengatakan Anda tidak dapat memecahkan itu.
Untuk lantai booth demonstrasi,
coba gunakan sesuatu yang lebih elastis daripada kayu,
sehingga akan lebih mudah di kaki.
Ya pak.
Tolong yakinkan
banyak orang bisa mencobanya tanpa menunggu lama.
Ya pak.
Jangan khawatir, Tuan Kang.
Kami sedang mempersiapkan stan demonstrasi tambahan.
Baik.
Seperti yang Anda ketahui,
kita harus memberi perhatian ekstra pada acara peluncuran ini.
Game baru kami "Hundred Heroes" adalah
sebuah peluang bagi Nexviper untuk masuk ke pasar Cina,
juga ke dalam industri global.
Mari kita bekerja keras untuk memastikan semuanya berjalan lancar
sampai saat terakhir.
Ya pak.
Mari kita bantu diri kita.
–Sebuah tangan, semuanya.
-Sebuah tangan.
Anda memiliki wawancara pada jam tiga
dengan "Wedge Magazine" dari Inggris
Seperti yang Anda katakan, kami memberi tahu mereka bahwa
kami hanya akan menjawab pertanyaan tentang game baru Nexviper.
Bahkan jika Anda membuat pengumuman seperti itu,
mereka tidak akan pergi tanpa bertanya
masalah dengan server tidak aman kami.
Dapatkan penanggung jawab
dari server Eropa siaga
sebelum saya memulai wawancara.
Apakah itu orang yang ingin melihat saya?
Anda belum melihat mereka dalam beberapa saat.
Apakah kamu tidak senang melihat mereka?
Tidak, saya tidak senang.
Hei.
Mari kita istirahat sejenak.
Tuan An!
Aku merindukanmu, Tn. An.
Tuan An.
Jaga jarak Anda.
Dia adalah CEO Anda.
Astaga, jangan katakan itu.
Anda adalah CEO seumur hidup saya.
Astaga.
Apa yang kamu katakan padaku kemarin?
Bukankah Anda mengatakan Anda menendang selimut kami
karena kamu punya mimpi buruk tentang An Dan – te?
Tunggu, apakah Anda mengatakan bahwa Anda mengompol?
Apa yang kamu bicarakan?
Bagaimana saya bisa memiliki pikiran jahat seperti itu
tentang penyelamat hidupku?
Anda sangat aneh, Ms. Bae.
Inilah sebabnya mengapa orang mengatakan selebriti tidak bisa dipercaya.
Tidak apa-apa.
Bahkan aku bisa mengendus seseorang yang palsu.
Berapa lama Anda akan berada di sini?
Saya tidak ada lagi yang harus dilakukan setelah kegiatan yang dijadwalkan besok.
Anda harus bertanya padanya
untuk mengisi jadwalmu sesegera mungkin.
Ayo, kamu datang jauh-jauh ke sini.
Setidaknya kita harus makan bersama.
Jangan katakan itu karena kewajiban ketika Anda bahkan tidak tertarik.
Kamu sangat tajam.
Kembali ke sana.
Para anggota Artemis akan segera datang juga.
Jangan biarkan mereka menunggu latihan Anda selesai.
Baik.  Pak An, saya akan menghubungi Anda nanti.
Anda menghapus nomor saya.
Astaga.
Aku tahu itu.  Kamu sangat tajam.
Aku hanya perlu melihatnya berlatih sebentar.
Apakah Anda ingin melihat-lihat venue?
Yakin.
Anda ingin saya mencatat semuanya.
Ini adalah tanda perusahaan kami.
Saya bilang tidak apa-apa untuk menjatuhkannya.
Siapa bilang kamu bisa melanggarnya?
Melihat.
Itu hiasan, jadi kupikir aku bisa memecahkannya.
Lupakan.  Berikan padaku.
Aku minta maaf.  Saya akan memperbaikinya untukmu.
Tidak apa-apa!
Aku akan menjaga ini. Kau bisa membersihkan sesuatu yang lain.
Astaga.   Lihat ini.
Ya, Ms. Bae.
dimana saya?
Di depan stan utama.
Tetap di sana.
Saya akan menuju ke sana.
Apa yang akan saya lakukan dengan ini?
Astaga.
Kenapa dia ada di sini?
Permisi.
Apakah Anda akan menyimpan ini juga?
Apa?
Apakah Anda ingin saya mencatat ini atau tidak?
Apa yang kamu ingin aku lakukan? Katakan saja.
Ada apa denganmu?
-Apa? –Turunkan.
Astaga!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sialan.
Apa yang kamu ingin aku lakukan?
(Joybuster)
Joybuster?
Jangan marah padaku karena menghapus yang satu ini.
Aku memastikan untuk memeriksa denganmu.
Astaga!
Apa yang sedang terjadi?  Apakah dia melihatku?
Hei, Dan – te.
Ya, sebelah sini.
Tidak!
Astaga, apa itu tadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
-Apakah kamu baik-baik saja?
-Saya baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
Siapa wanita itu?
Apakah Anda melakukan sesuatu yang salah padanya?
Saya?
Apa yang sedang terjadi?
Tidak, tidak ada
Ini bukan apa-apa.
Astaga, tanganmu terluka.
Tidak, saya baik-baik saja.
Biarkan aku melihatnya.
Kamu tidak baik-baik saja
Anda harus mendisinfeksi itu.
Kemana perginya wanita itu?
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Si brengsek yang gigih.
Apakah
dia menanam alat pelacak pada saya?
-Permisi. -Astaga.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa?
Kami sudah mengirim kotak, dan sisanya dirobohkan.
–Bekerja bagus hari ini.  -Yakin.
Terima kasih.
-Kerja bagus. -Terima kasih.
Hei, kamu sudah membersihkan semuanya!
Kerja bagus.
Oke, ayo cepat.
Kita harus menyelesaikan ini sebelum besok.
-Baiklah? -Ya pak.
Oke, itu bagus.
Maaf, kami butuh waktu lama.
Tidak, jangan minta maaf.
Jadi, apakah Anda akan segera kembali ke Seoul?
Saya harus. Saya tidak punya pekerjaan di sini.
Baik.
Semoga perjalanan kembali aman.
Aku akan meneleponmu begitu aku kembali ke Seoul.
Mari kita makan bersama.
Baik.
Yeon – hwa.
Semangat.
Anda bekerja keras sampai akhir pekan.
Istirahatlah.
Anda tidak harus melakukan itu.
Mengapa kau terdengar sangat sedih?
Apa sesuatu terjadi?
Tidak, tidak ada yang terjadi.
Tokoh
Saya yakin Anda akan merasa sedih.
Anda merobohkan stan
bahwa Anda telah bekerja keras bahkan sebelum Anda menunjukkannya.
Itu
sebabnya Anda harus beristirahat di sana.
Tunggu, Bu.
Maka bolehkah aku berpartisipasi dalam seminar Joseph Lee pada hari Selasa
sebelum aku kembali?
Joseph Lee akan ada di sana?
Saya juga tidak tahu.
Itu aneh.
Maka tentu saja, Anda harus ada di sana.
Dia tidak pernah mengadakan seminar.
Lalu aku akan melihatmu di Seoul.
Permisi.
Ini dalam kondisi yang sangat buruk,
tetapi
saya masih mencoba menyatukannya kembali.
Sini.
Terima kasih.
Kau tidak harus melakukan ini.
(Seminar Pengkodean, Acara Penandatanganan Kipas)
Hei.
Apa yang akan aku lakukan?
Seseorang mungkin melihatmu dan berpikir Anda mendapatkannya
tulang disesuaikan.
Apa jadwal kita selanjutnya?
Kau datang ke sini untuk bepergian. Kau tidak dalam perjalanan bisnis.
Jadwal saya sudah penuh,
jadi diamlah dan ikuti saja aku.
Aku minta maaf.
Akhirnya aku tersadar
bahwa perusahaan kami
bangkrut ketika saya melihat tanda perusahaan yang rusak.
Astaga, jangan katakan itu.
Saya
menaruh kembali tanda itu, jadi saya yakin
perusahaan Anda akan segera pulih.
Terima kasih sudah mengatakan itu.
Aku merasa jauh lebih segar setelah menangis.
Oh benar   Siapa pria itu?
Siapa?
Pria yang membuatmu lari.
Oh, dia?
Ceritanya panjang.
Astaga, dia benar-benar menakutkan.
Anda harus berkeliling dengan pengawal.
Jika saya melihatnya lagi, saya pasti akan melaporkannya ke polisi.
Astaga, itu benar-benar menakutkan.
Hei, bagaimanapun juga,
Jika Anda akan kembali pada hari Selasa, apakah Anda sudah menemukan tempat menginap?
Oh tidak.  Belum.
Ada banyak tempat untuk tinggal di dekat sini.
Lalu apa pendapat Anda tentang menginap di wisma?
Tempatku menginap memiliki peringkat yang bagus.
Karena ibuku yang mengelola tempat itu.
Oh benarkah? Apakah kau memiliki kamar yang tersisa?
Haruskah saya bertanya?
Satu detik.
Hai ibu.  Ini aku, Han-cheol.
Apakah Anda memiliki kamar yang tersisa?
(Orang yang gigih, Anak nakal, Akan segera tampan, Pemimpin, CEO)
(Pria gigih)
(Pemimpin)
-Buka mulutmu. -Tidak.
Anda bisa memakannya.
(Perubahan pakaian)
Astaga, ini luar biasa.
Tidak sulit untuk melakukan perjalanan normal seperti ini,
tapi kami butuh selamanya.
Di mana Anda tinggal?
Apa?  Anda sudah ingin tidur?
Kita belum selesai dengan hari kita.
Bahkan di ketentaraan, kami berlatih selama 50 menit dan istirahat selama 10 menit.
Oke, baiklah.
Saya menemukan tempat khusus
di mana kita dapat beristirahat dan bermain pada saat yang sama,
jadi ikut aku.
Maksud saya, apakah kita akan beristirahat, atau ini sesi latihan lain?
Man, kamu banyak bicara.
Ikuti saja aku.
Itu karena tas saya berat.
(Rumah Mama sangat baik)
(Meskipun hujan, saya bersenang-senang di Busan!)
(Terima kasih lagi untuk hari yang menyenangkan)
(Datang pada perjalanan keluarga ke Busan, dan Mama's Home sempurna)
(Perjalanan kelulusan! Kami sekarang adalah mahasiswa)
(Wow, Rumah Mama itu baik!)
(Rumah Mama)
-Tepuk tangan! -Tepuk tangan!
Saya hampir mati kedinginan ketika saya pergi ke laut.
Apakah kamu berenang?
Dia mendorongku masuk.
Kenapa kau melakukan itu?
Ini membeku sekarang.
Baiklah, nikmati selagi panas.
Anda harus mencelupkannya ke dalam madu
dan nikmati.
Terimakasih bu.
Yakin.
-Terima kasih. -Terima kasih.
Yeon-hwa, coba beberapa. Sangat bagus.
Memiliki beberapa.
Celupkan seperti ini.
Ini sangat bagus.
Apakah kamu tidak akan memiliki madu?
Oh, aku memang suka sayang, tapi
Celupkan seperti ini.
Bu.
Ms. Easy – work?
(Kami berterima kasih kepada Ryu Seung-soo dan Raja atas penampilan tamu mereka)
Sub oleh K
Plus Asia Disinkronkan oleh  @ SULTAN KHILAF
Ditrjemahkan Oleh Muhkition
Ikuti IG saya  @ sultan_khilaf_sub dan
@Rizkykang
(Naik tingkat)
Anda mengikutinya sampai di sini?
Tenang.
Kamu berengsek!
Dia akan baik-baik saja.
Tapi mengapa dia tidak bangun?
Dia tertidur.
Saya akan menjadi pengawal Anda untuk hari ini.
–Apakah itu akan baik-baik saja? -Baik!
Apakah Anda tidak ingin tahu di mana kesalahpahaman dimulai?
–Pekerjaan apa yang ingin kamu lakukan?
–Ada sesuatu yang keren.
Sesuatu seperti apa yang kamu lakukan, Yeon– hwa.
Anda menghambat bisnis kami.
Apakah kamu menyadari itu?
Kemarilah, Tn. Bong!
Saya tidak akan menerima kerusakan apa pun yang Anda sebabkan pada peluncuran
dari game baru kami.
Anda
perlu meminta maaf dan mengakhiri ini.
Kumpulkan semua anggota tim kami.