English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(Episode 10)
Bentar dulu! Bahaya ini!
Ya, Sunbae-nim. Bicaralah.
Kupikir dia itu Ya Chae-ssi
karena dia menamparmu.
Terus mana aku tahu kalau Yeon Hwa juga menamparmu?
Paket game itu mau aku apakan?
Ya kita harus dapatkan itu kembali.
Kau mau?
Biar aku urus itu
dan aku akan dapatkan kembali.
Jangan ikut campur urusanku.
Jangan pedulikan aku dan jangan lakukan apa-apa.
Mengerti?/
Aku mengerti.
Pergilah.
Dia ditampar oleh semua orang.
Mana kutahu itu?
Dimulai dengan CBT, persiapkan pemasaran untuk memulainya.
Ya.
Kurasa kita harus memprioritaskan
untuk mendapatkan...
...sejumlah tes selebriti
untuk membuat buzz.
Jika Anda memberi kami anggaran, kami bisa mendapatkan nomornya.
Ada istilah yang disebut "efektivitas biaya."
Aku tahu ini situasi yang sulit.
Lakukan yang terbaik.
Ya.
Rapat ditunda.
Kerja bagus!
Untuk makan siang,
mau makan makanan oriental?
Oh, bagus itu!
Kalian mau yang mana?/
Jjajang*.
(*mie kacang hitam)
Aku juga jjajang/
Aku jjajang.
Aku juga jjajang.
Jadi mereka semua pesan jjajang.
Kalau Anda?
Aku jjampong.
Yeon Hwa-ssi mau apa?
Aku tak nafsu makan saat ini,
jadi aku makannya nanti saja.
Selamat makan siang.
Kalau aku setengah jjampong, setengah jjajang.
Bisa ubah pesananku jadi jjampong?
Satu olagi.
Ayo masuk, satu orang lagi.
Jika kami mendapatkan satu orang lagi,
siaran besok akan menjadi eksklusif.
Ayo, ayo, ayo.../
98!
1300!
Terima kasih!/
Terima kasih!
Hyung dan Noona sekalian,
terima kasih banyak.
Terima kasih.
Kalian berada di pemakaman?
Kau lihat tadi?
Kita sudahi dulu.
Jadi kami akan menyudahi ini
dengan acara yang sangat spesial. Tunggu, ya.
Siaran langsung sampai di sini dulu!
(Siaran langsung selesai)
Bagus, bagus.
Lihat, sudah kubilang kau bakal dapat banyak viewers
Kalau seperti ini kita bisa dapat 1 juta subscribers,
pasti bisa.
Hei, hei. Sebelum itu, kita perlu memeriksa dulu.
Jangan menghindari tanggung jawab.
Aku sudah mengurusnya.
Aku akan bicara dengan Noona di Arena.
Aku akan membereskannya,
jadi diam saja.
Kau harus diet. Apa ini?
Kau mau menemui dia di Chili besok?
Dia lagi ada world tour.
Kau mau bertemu dia di negara mana?
Kenapa kau?
Tidak ada!
Aku sudah cerita semuanya.
Ikuti aku.
Sebentar.
Kenapa kau malah ikut campur?
(D-58)
(D-57)
(Tim Pemrograman)
(D-47)
Jika kalian lihat itu...
Sudah kukatakan padamu.
Halo semua. Ini Hoon Channel.
Hari ini adalah siaran game.
Tembak, tembak.
Aku mati.
(D-46)
Bekerja keraslah.
Semangat!
(D-32)
(D-31)
Ta-da!
Sekarang...
(D-21)
(D-18)
(D-8)
Kita masih ada delapan hari lagi.
Ayo kita terus seperti ini.
Ya!
Kerja bagus.
109600./
600...
800, 900...
110000!
Kami akan membuat Hoon Channel lebih baik lagi.
Tetaplah menonton di channel kami.
Kami cinta kalian semua.
Terima kasih.
Aku cinta kalian!
(D-3)
(D-2)
(D-1)
Semangat!
Selesai!
Anda telah bekerja sangat keras selama ini.
Setiap hari kita bekerja keras.
Lagi pula, bekerja dengan seorang coder...
Kalian semua sangat berbakat dan luar biasa.
Kurasa kalian bisa menyelesaikannya
jauh lebih baik daripada yang aku bisa.
Merasa terhormat bekerja dengan Anda.
Sama denganmu.
Joseph! Kerja bagus!
Kau luar biasa!
Joseph! Joseph!
Joseph Lee! Joseph Lee!
Kita periksa seperti yang dijanjikan.
Tentu saja.
Halo, ini aku.
Tolong lihatlah sekarang.
Ya, aku mengerti.
Coba lihat.
Wow!
Anda dan Artemis saling follow, kan?
Ya. Wow!
Yes! Yes!
Terima kasih banyak.
Whoo!
Timjangnim. Hasil pengujian alpha bagus.
Tim Pengkodean sedang memperbaiki beberapa bug.
Mungkin pekan depan kita bisa memulai CBT.
Ya. Dapatkan iklan untuk diuji.
Bagaimana dengan dengan VJ pendukung celeb?
Aku sudah mengaturnya di sini.
Tidak termasuk VJ yang sudah dikontrak
dengan perusahaan game lain, ini adalah pilihan terbaik kita.
Doreunja dan Michinja?
Mereka VJ terpanas saat ini.
Mereka mendapatkan lebih banyak penonton
setiap hari dengan kecepatan gila.
Sebentar. Ini... Hoon.
Kau kenal mereka?
Aku kenal betul mereka.
Bagus kalau begitu! Aku akan segera memberitahu Daepyo-nim.
Aku juga kenal dia.
Apa?
Tapi aku tidak tahu perasaanku.
Sebuah iklan yang baru saja diposting
di komunitas game online, mencari penguji CBT.
Sudah CBT?
Joseph Lee ya Joseph Lee.
Aku melihat video pelanggan.
Kualitasnya di atas rata-rata.
Maaf.
Analisa video game itu.
Bersaing dengan game paling mirip di bawah penerbitan kita
Akan kubereskan segera.
Jika mereka memulai CBT, paling lambat
mereka akan meluncurkannya dalam sebulan.
Gunakan semua personel pengembangan kita.
Peras segala sesuatu untuk diluncurkan sehari,
satu jam lebih awal dari orang-orang ini.
Baiklah.
Anda mau ke mana?
Anda seharusnya menghadiri seminar untuk revolusi industri keempat.
Batalkan saja dan panggil
rapat dewan darurat dengan Asosiasi Game.
Rapat dewan darurat...?
Sebuah perusahaan baru sedang bergegas untuk memulai CBT.
Asosiasi seharusnya memberi mereka hadiah yang bagus, bukan?
Ya.
Jadi akhir pekan ini, aku
berjanji pada Mi Ja-ssi untuk...
...pergi ke Gangneung bersamanya,
dan aku benar-benar lupa.
Jadi, jika kau ganti jam akhir pekanku...
Oh, ibuku akan berkunjung akhir pekan ini.
Oh, benarkah? Tidak apa-apa.
Oh, Manajer Song! Akhir pekan ini...
Ya, Ibu! Aku lagi di jalan.
Ugh.
Kang Bujang-nim! Akhir pekan ini...
Mau ke mana lagi?/
Aku...
Wow. Tidak ada yang punya belas kasihan.
Daepyo-nim!
Kau tidak punya rencana akhir pekan, 'kan?
Hubungan interpersonalmu sesederhana amoeba,
jadi pasti tidak ada, 'kan?
Benar./
Kalau begitu bisa Anda gantian jam kerja denganku?
Bisa./
Apa?
Sungguh?/
Ya.
Apa ini?
Kenapa mudah sekali kau menerimanya? Apa rencanamu?
Amoeba tidak berencana.
Tidak, tidak, tidak. Pasti ada sesuatu.
Sudahlah. Biar aku saja.
Benar. Sesimpel itu.
Kenapa? Dia sudah menawarkan.
Hei. Dia setuju kalau ini aneh.
Daepyo-nim!
Ini adalah taksiran anggaran untuk
rencana pemasaran baru. Waktunya sangat sensitif.
Baiklah.
Shin Timjang-nim.
Ya?
Sampai kapan kau tetap marah?
Aku tidak marah.
Kita buat lingkungan kerja yang nyaman.
Aku sudah nyaman.
Kerjaku juga bagus.
Apa aku perlu bercanda dengan Anda?
Kau mau apa dariku?
Aku tak menginginkan apa pun dari Anda.
Oh. Satu lagi.
Apa itu?
Saat perjalanan pulang,
jangan menyapaku untuk mengobrol.
Pulanglah.
Harusnya minta maaf.
Jangan seperti itu padaku.
Apa yang terjadi?
Tidak ada.
Oh iya, Yeon Hwa-ssi.
Kau sudah mendapat Rendering Warriors?
Dari siapa?
Kau belum mendapatkannya? Daepyo-nim membelinya
sebulan lalu untuk memberikannya padamu.
Benarkah?
Dia pasti membelinya untuk dirinya sendiri.
Kurasa dia bukanlah orang yang suka memberikan hadiah.
Benar. Dia biasanya tidak seperti itu.
Tidak. Saat dia bilang itu untukmu,
aku menyerah pada hadiah itu.
Benarkah?
Oh, Yeon Hwa-ssi. Kau populer juga!
Semua orang berusaha membelikanmu hadiah.
Aku hanya bersyukur.
Tapi Han Cheol-ssi, kenapa?
Saat dia begitu jelas dan kau pura-pura tidak tahu... itu membunuhnya dua kali.
Shiljang-nim.
Han Cheol-ssi. Sebelum kau mengakui
perasaanmu padaku, beri tahu saja. Aku akan minum obat.
Aku mencium bau aneh.
Hentikan.
Jagalah hubungan kalian.
Tapi... Daepyo-nim benar-benar memiliki Rendering Warriors?
Jika dia tidak memberikannya padamu... dia pasti masih memilikinya.
Apa ini semua?
Kalian tak perlu berikan ini!
Lucu sekali.
Ada banyak sekali. Aku jadi tidak tahu
apa kita bisa membuka semuanya hari ini.
Hyung dan Noona sekalian, terima kasih.
Ini dari Daegulpak.
Apa ini?
Apa itu?
Kaos bertuliskan Doreunja dan Michinja.
Doreunja...
...dan Michinja!
Doreunja dan Michinja!
Hyung sekalian. Sudah waktunya. Siaran ini kami sudahi dulu!
Ayo bicara.
Kenapa?
Kami akan bereskan ini.
Oh iya, Orabeoni.
Ada kaos untukmu.
Tangkap.
(Jibaeja)
Jibaeja?
Kau mungkin tidak muncul di layar,
tapi kau terkenal.
Beberapa orang menunggumu pulang kerja.
Aku menunggu kalian berdua pulang kerja.
(The Three Musketeers)
Tolong... bisakah kau tinggalkan aku pada keluargamu?
Siapa?
Hoon, hai!
Noona... ada apa?
Ada perlu apa?
Aku kemari bukan menemui Anda.
Aku mau bertemu dengan Hoon.
Denganku?
Kau sedang membereskan sesuatu?
Lanjutkan. Aku bisa menunggu.
Bisa tunggu lima menit?
Aku akan bereskan.
Kau sedang apa?
Aku sedang memeriksa di mana Hoon tinggal.
Ini bukan rumah Hoon. Ini rumahku.
Melihat-lihat saja, tidak boleh ya?
Kenapa kau terlihat seperti
sedang mencari sesuatu untuk diambil?
Tidak mungkin.
Rumahnya bagus juga.
Ada banyak sekali di sini.
Anda memelihara kura-kura juga, lucu sekali! Boleh aku sentuh?
Kau bisa terkenal salmonella dan sekarat.
Benarkah?
Oh, rumah Monkey? Namanya pasti Monkey.
Hai, Monkey.
Jangan membuatku bingung.
Katakan saja alasanmu datang kemari.
Baiklah. Kudengar Anda membeli Rendering Warriors.
Ya. Aku membelinya.
Aku tak akan tanya kenapa Anda tidak memberikannya padaku.
Sebaliknya... jual itu padaku.
Tidak.
Aku akan kasih lebih
dari apa yang Anda bayar.
Aku sangat menginginkannya.
Kalau begitu... bisa aku lihat-lihat saja?
Ya? Sekali saja.
Baiklah, baiklah. Aku pergi.
Tidak ada gunanya mencari itu di rumahku.
Paket game itu tidak lagi bersamaku.
Anda menjualnya kembali?
Sebentar.
Bisa kau telepon aku nanti?
Tidak bisa.
Kau sudah kembali ke Korea?
Aku tahu kau akan bilang begitu.
Kau tidak bisa bilang "akhirnya" saja
bukan "sudah"?
Akhirnya kebebasanku selesai.
Aigoo. Kau tidak kerja?
Kau di mana?
Di rumah. Jangan datang.
Kau berpikir aku kembali ke Korea
supaya aku akan menemuimu?
Kau terlalu percaya diri.
Kau pasti lelah. Istirahatlah.
Aku akan menghubungimu nanti.
Kau mau menemuiku?
Kau meningkat saat aku pergi.
Aku sudah selesai.
Seleramu pada pria harus ditingkatkan.
Aku sekarang...
Tidak. Mungkin kau sedang sibuk.
Nanti kuhubungi lagi.
Baiklah. Setelah aku selesai,
aku meneleponmu kembali.
Ya, baiklah.
Pokoknya. Paket game itu tidak ada padaku.
Masih ada lagi?
Tidak.
Aku perlu meminta Hoon untuk
membantu mempromosikan game baru.
Kepala Jo memberi Anda rencananya sebelumnya.
Tentu, Anda mungkin tidak akan menyukainya.
Tapi mereka adalah yang terpanas saat ini dan paling cocok.
Kalau itu akan aku urus.
Aku tahu hubungan Anda.
Mana bisa itu berhasil?
Itu sebabnya biar aku urus itu.
Baiklah. Urus dengan baik.
Kenapa Noona pergi?
Kupikir dia ada yang mau dikatakannya.
Kita perlu bicara. Duduklah di sini.
Apa?/
Aku tidak tahu.
Kenapa serius begitu?
Apa yang terjadi?
Perusahaan kami akan segera meluncurkan game baru.
Jadi kami sedang melakukan sesuatu yang disebut Closed Beta Test.
CBT?
Benar. CBT.
Jadi.../
Tidak mau.
Aku masih belum selesai bicara./
Jawabannya adalah tidak mau.
Dengarkan aku./
Kau meminta bantuan kami untuk mempromosikannya.
Benar./
Makanya aku tidak mau.
Kau jalani hidupmu
dan aku jalani hidupku.
Jangan saling ikut campur.
Kau tinggal di rumahku.
Dan kau bisa melakukan ini untukku.
Apa seperti itu?
Pekan depan aku akan pindah.
Apa?/
Di suatu tempat yang besar...
...dan di mana aku tidak terganggu.
Aku sudah punya tempat.
Kau masih di bawah umur. Bagaimana kau
menandatangani kontrak sewa tanpa persetujuan wali?
Di mana kau mengurus real estate?
Tidak, ayahku punya ruangan kantor tambahan,
jadi kami akan menggunakannya.
Kau harus tinggal di sini sampai kau dewasa.
Kenapa?
Biasanya kau tidak seperti itu.
Jangan begini. Duduklah.
Tidak mau.
Yeon Hwa Noona, temanmu itu yang menciptakan game ini.
Jadi, kau juga tahu cara memanfaatkan persahabatan.
Berpura-puralah aku bukan faktor dari ini dan pikirkanlah.
Aku sudah anggap kau tidak ada
dan hiduplah dengan baik.
Siapa yang terus bicara denganku? Siapa?
Berhentilah main-main. Dengarkan aku.
Kau dengar itu?
Apa dari anjing tetangga?
Dia terus menggonggong.
Hei.
Hei, hei.
Lihat di belakangmu!
Punggungku.
Aku capek.
Lihat? Harusnya kau tidak kasar.
Memangnya itu sikap seseorang yang meminta bantuan?
Aku tetap takkan pernah membantunya.
Tapi jika kita didekati sebagai pendukung,
itu berarti kita berhasil.
Ya, ya.
Semua berkatmu.
Pulanglah ke rumah. Dan bicaralah padanya.
Tidak usah.
Aku lebih suka berada di tempat sampah ini
daripada bersama orang itu.
Kau sedang apa?
Suasananya menyenangkan.
Kapan lagi aku bisa berbaring di sini?
Ternyata kau juga suka hal-hal aneh seperti ini.
Tapi... kenapa Orabeoni membiarkanmu
tinggal bersamanya saat dia membencimu seperti itu?
Kau tidak lihat?
Dia menerimaku sebagai karung tinju.
Kau tahu Dooli si dinosaurus?
Katanya jika kau menonton kartun saat dewasa,
kau merasa seperti Go Gil Dong.
Dia memberikan Dooli rumahnya dan diganggu setiap hari.
Akulah orang yang diganggu.
Tidak lihat, ya?
Awalnya, dia membawa Dooli untuk merawat anaknya, Heedong.
Tapi Dooli terus mendapat masalah.
Jadi?
Go Gil Dong yang paling dipedulikan,
di masa lalu dan sekarang, adalah keluarganya.
Jika kau menyentuhnya,
kau bisa terkena salmonella.
Dasar. Kau ketawa?
Aku sedang membaca ini.
Sudahlah. Berikan kembalian.
Hei. Kau baru saja memukulnya?
Ahjussi, dia menertawakanku dulu.
Kenapa memukulku?
Pergi dari sini.
Kau jangan datang ke arcade ini lagi. Pergi!
Aku tidak akan pernah kembali!
Hyung itu pelanggan tetap.
Kita tidak butuh uangnya.
Apa, dia memukulmu setiap kali?
Kau itu pria dan kau cuma duduk dan menerimanya?
Harusnya kau lawan balik!
Jika kau melihat orang seperti itu lagi,
katakan pada ayah segera. Mengerti?
Ya.
Ayo. Kita makan di rumah.
Wortel dan obat.
(Arena Entertainment)
Kau bisa mengaturnya.
Terima kasih.
Banyak yang harus diurus, 'kan?
Aku baru tahu Anda sudah sampai. Maaf.
Berarti saat aku pergi, pekerjaan lancar-lancar saja.
Aku berterima kasih.
Dan juga, tentang tim MCN.
Media sedang tumbuh perlahan
sehingga ada banyak kompetisi bermunculan.
Aku mengirim tautan pembuat untuk ditonton, jadi lihatlah dan beri tahu aku.
Ya. Aku akan segera memeriksanya.
Kami ada relawan yang melimpah
sehari setelah iklan CBT dipasang.
Ini belum pernah terjadi.
Kami akan menutup aplikasi akhir pekan ini dan melakukan lotre.
Kita tutup mereka sekarang,
dan lakukan "pertama datang pertama dilayani."
Kenapa? Kalau seperti itu,
nanti akan masalah pada pengurusannya.
Jika kita lakukan di akhir pekan,
kita bisa mendapatk lebih banyak buzz.
Restoran yang bagus selalu
memiliki beberapa meja.
Cara terbaik adalah membuat orang merasakan
bahwa jika kau tidak pergi lebih awal, kau tidak akan makan.
Begitulah cara kita akan menjual peluncuran resmi.
Tapi itu dalam kasus restoran yang sudah populer.
Kami belum memeriksanya.
Kau takut kehilangan ombak?
Ya.
Aneh saja kalau semuanya berjalan dengan baik.
Ketika kau terbiasa dengan kegagalan, kesuksesan terasa aneh.
Aku tahu betul perasaan itu.
Percayalah pada kemampuan kita.
Percayalah pada diri kalian sendiri.
Tak ada yang tak mungkin.
Kita pasti... bisa.
Apa yang terjadi dengan Hoon?
Dia tidak setuju.
Anda baruan mengatakan tidak ada yang tidak mungkin.
Dia memang tidak setuju. Cari VJ yang berbeda.
Rapat ditunda.
Terima kasih.
Itu sebabnya biar aku yang bicara.
Anda menekukkannya. Apa ini?
Ini bukan masalah yang bisa kau pecahkan.
Anda bilang untuk mendapatkan yang terbaik
di marketing. Hoon adalah satu-satunya.
Aku akan membuat keputusan akhir. Pergilah.
Baiklah.
Anda akan mengacaukan pekerjaan
karena Anda tidak ingin berutang pada adik Anda.
Ya. Aku mengerti.
Aku akan cari VJ lain.
Bagaimana penampilanku? Bagus?
Aku cantik?
Hmm... kau terlihat cantik.
Terkadang kau bisa menggunakan
kotoran anjing sebagai obat.
Aku 'kan sudah tepati janjiku.
Silakan sebelah sini.
Ya!
Aku tidak bilang apa-apa...
Kenapa kita di sini?
Kau terkejut kalau aku diminta untuk menemuimu?
Tidak juga! Aku selalu siap menemui Eonni...
maksudku Daepyo-nim.
Benarkah?
Aku tahu dia mungkin memohon untuk bertemu dengan Anda.
Tapi jika Anda membiarkanku mengikuti audisi,
aku akan melakukannya dengan baik.
Hoon yang minta?
Itu...
Dia memang memintanya, tapi...
...kami memulai sesuatu yang disebut jaringan multi-channel.
MCN?
Kau tahu tentang itu?
Setiap orang yang melakukan siaran pastinya tahu.
Ini adalah perusahaan yang mendukung siaran kabel.
Kami akan selangkah lebih maju.
Kami akan memperlakukan kreator
seperti kami memperlakukan penyanyi dan aktor kami.
Seperti... seorang semi-selebriti?
Biar aku jelaskan lagi.
Aku ingin mengontrakmu sebagai
kreator pertama perusahaan kami.
Aku?
Aku tidak membawa stempel. Bisa kupakai ibu jariku?
Kita sekarang keluarga?
Aku bisa panggil Anda Daepyo-nim?
Tentu saja.
Daepyo-nim!
Lihat? Sudah kubilang pasti akan lancar.
Hoon, kau juga dikontrak. Tahu, 'kan?
Apa? Aku juga?
Aku tidak bisa memiliki jarum tanpa benang.
Doreunja dan Michinja.
Ada sinergi di antara kalian berdua.
Aku tidak perlu menjadi terkenal.
Aku hanya ingin menghasilkan banyak uang.
Hei, jangan seperti itu.
Jangan bilang begitu
dan berikan jarimu.
Daepyo-nim, silakan di-cap. Sekarang.
Baiklah./
Cepat.
Aku akan melakukannya.
Jangan terburu-buru mengambil keputusanmu.
Tim Eksekutif akan menjelaskan proses kontraknya.
Ini mimpi?
Anda juga memilikinya?
Apa?
Rendering Warriors.
Oh, ini? Dan Te-ssi memberikannya padaku.
Oh, benarkah?
Kau salah. Kau berpura-pura
seperti kau seorang ahli cinta.
Orabeoni itu orang yang berpikiran satu jalur. Aku salah.
Apa yang kau bicarakan?
Dia membeli paket game yang diinginkan Yeon Hwa Noona.
Kupikir dia akan memberikannya padanya.
Tapi kami salah.
Ini... sesuatu yang diinginkan Yeon Hwa-ssi?
Ya. Dia sudah menantikannya sejak lama.
Rendering Warriors.
Begitu?
Ya, Daepyo-nim.
Tolong jelaskan proses kontrak MCN secara rinci pada keduanya.
Ya.
Kalian berdua, ikut denganku.
Ya!
(Rendering Warriors)
(CEO Bae Ya Chae)
Shin Timjang-nim.
Ya?
Ayo minum teh bersamaku. Di luar.
Airnya mengalir dengan sangat baik.
Ya. Memang mengalir.
Aku ingin perusahaan juga mengalir.
Terhadap segala rintangan atau masalah.
Seperti air ini, yang terus mengalir.
Aku harus bagaimana pada Hoon?
Kenapa bertanya padaku?
Aku berusaha jujur.
Sebenarnya, aku tidak tahu harus berbuat apa.
Cuman, bagaimanapun Anda...
Apa pun yang Anda rasakan... cobalah jujurlah padanya.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, mintalah.
Jika dia membutuhkan sesuatu, berikan padanya.
Kupikir akan lebih mudah dengan orang asing.
Seperti keluargamu.
Kupikir kami seperti air yang bisa mengalir melalui apa saja.
Tapi air keluargaku... beku.
Paket game itu.
Itu game yang diinginkan adikku.
Kami melihat pengumuman peluncuran di majalah game
yang kami dapatkan saat kami masih kecil.
Dia memohon padaku untuk belikan itu untuknya saat dirilis.
Tapi aku tidak punya uang sejak kecil.
Aku mengabaikannya.
Lalu, setelah itu... ada kecelakaan.
Yeon Woo!
Kecelakaan mobil.
Saat itu aku masih tujuh tahun.
Aku mengingatnya lama sekali.
Permainan yang ingin dimainkan adikku.
Jadi aku mencarinya dengan tergesa-gesa,
tapi setelah itu perilisannya dihentikan.
Maaf kalau aku membuatmu mengingat... kenangan menyakitkan itu.
Tidak. Itu selalu ada di pikiranku.
Aku membuat game
jadi aku tidak lupa.
Tidak peduli seberapa sering kau bertengkar,
menyalahkan, atau membenci mereka...
...keluarga ya tetap keluarga.
Kalau dipikir-pikir, kita juga sama.
Kita pernah bertengkar dan saling membenci,
lalu bekerja bersama.
Apa kita juga keluarga?
Oh, iya. Anda mengatakan itu sekali.
Perusahaan adalah keluarga kedua.
Benar. Perusahaan adalah keluarga kedua.
Aku mengatakan itu.
Aku tak pernah berpikir
akan mengatakan ini, tapi terima kasih.
Aku bilang percayalah padaku.
Tapi... itu akan baik-baik saja?
Apa? Kenapa? Oh...
Kau takut setelah menandatangani?
Tidak. Jika kita benar-benar
siaran, kita membutuhkan...
...lebih banyak peralatan.
Itu akan lebih susah.
Benar.
Tempat kita akan siap dalam dua minggu.
Kita tidak bisa istirahat sampai saat itu.
Bisakah kita melakukannya di kantor ayahmu?
Katamu dia tidak keberatan.
Oh itu... agak rumit.
Apa?
Aku tidak tahu.
Aku bilang padanya kalau aku mau pergi.
Kau tidak hanya memberitahunya...
...kenapa kau bilang hal tentang gonggongan anjing?
Aku tahu.
Apa itu?
Bilik siaran?
Daebak!
Bisa mendengarku?
Kau dengar?/
Tetap disitu. Ah!
Kalian bisa siaran dengan bebas.
Itu akan membebaskan hasrat dan suara kalian yang telah ditekan.
Orabeoni. Kau seratus persen luar biasa.
Terima kasih!
Berhenti.
Aku tahu. Aku akan terima kasih dengan caramu.
Siaranlah di sini. Jangan berpikir untuk pindah.
Kenapa begini? Aku sudah pindah ini.
Aku menjadi satu-satunya korban.
Jangan ganggu orang asing lagi.
Bukankah kami juga orang asing?
Suasananya bagus. Katakan padanya sekarang!
Minta dia untuk membantu game itu!
Tidak! Dia tidak akan terombang-ambing
karena hal semacam ini.
Aku akan membujuknya. Jangan khawatir.
Baiklah.
Oh, bosku memberitahu kami bahwa
kami bisa melakukan apa pun yang kami inginkan, jadi jangan khawatir.
Apa? Bosmu?
Ta-da!
Apa ini?
Kami sudah resmi jadi bagian Arena Entertainment hari ini.
Dia juga?
Tentu saja!
Hei, menurutmu bagaimana?
Tanganmu cukup kasar. Kau mau krim tangan?
Lihatlah jarinya! Jari!
Kau pakai cincin?
Tapi kenapa dapat yang begitu sederhana?
Sederhana...?
Itu hanya untuk kami berdua.
Gil Woo-ssi sangat menginginkan cincin, jadi kami membelinya satu set.
Bagus, 'kan?
Jadi kalian resmi pacaran?
Han Cheol-ssi, kau juga perlu bertemu seseorang
supaya kita semua bisa berkumpul seperti ini.
Aku mau.
Dia sangat manis. Kenapa tidak ada yang mendukungnya?
Itu karena dia manis.
Kau harus agresif sepertiku!
Kau tidak tahu?
Aku menunggu waktu yang tepat.
Benar. Cinta adalah soal waktu.
Tapi kau bisa mengatur semua alasan itu
dan masih menyebut waktu yang tepat.
Kau bodoh?
Cinta adalah apa yang kau kejar!
Mengejar.../
Ini bagus.
Tanganmu cantik, cincinnya terlihat bagus.
Aku tidak sebodoh ini.
Aku tidak bodoh.
Aku sudah membaca artikel
tentang world tour itu. Kerja bagus.
Anda benar-benar datang menemui saya sebelum saya datang menemui Anda. Ada apa?
Kenapa kau... menerima Hoon?
Ini keputusan bisnis.
Saat aku di luar negeri, aku sangat terhibur
dengan siarannya. Kau pernah menontonnya?
Aku melihat mereka setiap hari bersiaran.
Tidak bisakah kau meyakinkannya sendiri?
Dia tidak akan mendengarkanku, makanya aku meminta.
MCN tidak mengganggu keputusan kreatornya.
Aku tidak memintamu untuk ikut campur, cukup berikan dorongan.
Kalau begitu, aku menolak.
Untuk alasan apa?
Membuat mereka berpromosi
tepat setelah mereka masuk?
Ini tidak baik untuk kacamata viewers.
Ini malah terlihat seperti penjualan.
Aku tidak meminta mereka untuk mempromosikannya.
Aku meminta mereka untuk memainkan game dan pratinjau kembali.
Aku tak memberikan suaraku untuk ini.
Baiklah. Mau bagaimana lagi?
Kau kemari bukan hanya membicarakan Hoon, 'kan?
Kau barusan pergi setelah urusanmu selesai.
Tehnya enak.
Katakan alasan sebenarnya kau datang kemari.
Paket game itu.
Aku memintanya kembali.
Aku sudah membuangnya.
Apa?
Aku tidak membutuhkannya.
Itu hadiah.
Untuk siapa?
Untukku? Atau untuk Shin Yeon Hwa-ssi?
Kau sudah tahu?
Kau tidak bisa melakukan ini padaku.
Ada perpaduan. Aku akan memberimu sesuatu yang lain.
Hentikanlah.
Kau tidak suka terbebani.
Kenapa kau masih menemuiku?
Karena pantas memanfaatkanku untuk bekerja?
Bukan seperti itu.
Kau tahu kenapa aku menonton
saluran Hoon saat di luar negeri?
Aku menontonnya karena aku suka mendengar suaramu.
Sedikit dari itu. Aku berulang kali memutarnya di hotelku, berulang kali.
Dan setelah aku kembali, aku menyadari betapa bodohnya diriku.
Kau orang yang baik.
Tapi... aku tidak bisa membuat diriku mencintaimu.
Ibu, sudah kubilang tidak perlu membawakanku makanan.
Bibi sangat pandai membuat lauk.
Itu bukan untukmu.
Kudengar pamanmu suka permen, jadi Ibu membuatnya.
Benarkah? Tidak ada untukku?
Aigoo, ibumu sedang Seoul untuk pertama kali.
Ibu harus cari sesuatu yang lezat untuk anakku yang bekerja.
Aku tahu Ibu akan mengatakan itu, jadi aku menyiapkan sesuatu.
Benarkah? Apa?
Inti dari daging sapi premium! Babat.
(Babat Sapi Kuning)
Makan yang banyak.
Kau saja yang makan banyak. Kau kurusan.
Kau punya banyak pekerjaan?
Mereka memberiku banyak pekerjaan.
Mungkin karena aku pandai?
Ya. Kau beristirahat selama sepuluh tahun. Kau harus banyak bekerja.
Kapan aku istirahat?
Aku membantu Ibu bekerja. Aku bekerja paruh waktu.
Ya, ya.
Oh, kau sudah bertemu
dengan gadis cantik yang datang ke Busan?
Aku bekerja dengannya sekarang.
Benarkah? Astaga.
Ibu, apa menurut ibu dia dan aku akan bagus bila bersama?
Anakku sangat tampan.
Kau mirip ayahmu.
Iya, kan?
Oh iya, lihatlah ini.
Apa ini?
Ini gantungan kunci dengan logo perusahaanku.
Ini mungkin tidak terlihat bagus, tapi aku pergi ke studio
setiap kali aku istirahat dan mengukirnya sendiri.
Butuh dua bulan mengerjakannya.
Kau sangat loyal pada perusahaanmu.
Terima kasih. Ibu akan rawat dengan baik.
Oh, itu bukan untuk Ibu.
Apa? Kau tidak memberikannya pada Ibu?
Aku akan memberikannya padanya.
Oh, astaga. Siapa yang memiliki gantungan kunci seperti ini?
Kau tidak bisa memberikannya padanya.
Dia lebih suka kalung mewah.
Bukan seperti itu, Bu.
Dia akan menyukainya. Aku tahu.
Kau tidak bisa meyakinkan Ibu.
Makanlah.
Ibu juga.
Makan.
Kalian sedang apa?
Orabeoni... kami...
Kami... baru saja pulang.
Kami mau memberinya makan... dan...
Kau bercanda.
Kau sedang bercanda.
Maaf.
Tidak, aku di kantor.
Apa?
CBT lusa nanti.
Masih ada yang harus aku urus, dan Park Shiljang
sedang pergi ke Gangneung bersama Mi Ja.
Dia memintaku untuk menanggapi perusahaan platform.
Oh, Park Shiljang menukar jam kerja.
Dia meminta seseorang dari tim lain untuk melakukan itu?
Tidak. Aku tetap bertanggung jawab atas platform itu.
Tapi, ada apa?
Aku tanya apa kau berada di rumah.
Apa yang terjadi?
Oh, tidak ada. Bekerjalah, Yeon Hwa-ssi.
Semangat!
Siapa?
Daepyo-nim?
Anda ketinggalan sesuatu?
Apa?
Itu mobilnya Daepyo-nim.
Dia masih di sini?
Dan Te, kau sangat menyukainya?
Ya.
Kenapa kau memiliki anak seperti itu?
Dia akan bersama Dan Te lebih lama dariku.
Berhenti bicara seperti itu. Kau tidak ke mana-mana.
Dan Te. Mulai sekarang...
...pikirkan Monkey sebagai bagian dari keluarga kita.
Ya.
Maaf.
Aku tidak bermaksud untuk melihat Anda.
Aku tidak tahu...
Sekarang aku baik-baik saja.
Jika perlu... Anda boleh menangis.
(Level Up)
Anda tidak apa-apa?
Kau banyak mendengarkanku.
Kau sedang apa?
Ini terlalu berlebihan.
Daepyo-nim.
Aku tidak bisa berjanji tapi aku akan mencoba.
Apa yang membawamu ke sini?
Kau tidak penasaran?
Jika kau melanjutkan CBT, aku akan melaporkanmu pada komite disiplin
Seluruh tim eksekutif berada di bawah peringatan disiplin.
Semua anggota perusahaan, masuk ke mode peluncuran.
Apa? Apa Anda bilang?
Kenapa?
Hak cipta game Anda telah dibatalkan.