English Subtitles by Viki and K-Plus Asia
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(Episode 11)
Anda tidak apa-apa?
Ya.
Anda sudah lama merawatnya,
jadi Anda sudah anggap dia seperti keluarga.
Aku tidak merawat Monkey.
Monkey-lah yang merawatku.
Ya.
Dia terus mendengarku.
Dia mendengar Anda, maksudnya apa?
Anda tak perlu memberitahuku,
karena aku tahu ini bersifat pribadi.
Terima kasih untuk minumannya.
Karena aku barusan ingin pergi,
aku akan memberimu tumpangan.
Ada apa?
Tidak ada. Aku mungkin salah lihat
karena sudah larut malam.
Percakapan terakhirku dengan Monkey
adalah tentang Shin Timjang.
Benarkah?
Anda bilang apa?
Aku cuma membuatmu kesulitan.
Aku bertanya aku harus berbuat apa.
Monkey bilang apa?
Kau sudah pulang?
Apa yang kau lakukan?
Ah, ini...
Kau kenapa?
Ruang tamu ini kecil...
...jadi kita bisa memindahkannya ke sudut.
Jangan disentuh. Biarkan saja.
Kau itu terlalu berlebihan.
Kau sesedih itu?
Sedih yang tak tertahankan seperti itu?
Diam.
Kau tidak bisa diam?
Bagaimana bisa kau seperti ini?
Saat ayah meninggal, kau tidak menangis,
tapi ini membuatmu sedih?
Kau sedih karena kura-kura yang kau rawat sudah mati?
Benar, kura-kura itu sudah kau anggap keluarga.
Dia sudah menjadi keluargamu
yang penting dan penyayang daripada kami.
Tapi...
...harusnya kau tidak perlu seperti ini.
Bukan cuma kau saja yang penyendiri...
...dan kesepian.
Aku...
Nak, kau di mana?
Kau tidak pulang?
Aku mau ketemu seseorang sebentar.
Kau bertemu gadis itu?
Ya, jangan tunggu aku.
Aku akan segera pulang.
Aku memang bodoh.
Daepyo-nim, saat sedang sedih menangislah,
saat sedang senang tersenyumlah.
Mulai sekarang, jangan sembunyikan perasaan Anda seperti itu.
Aku bukan orang yang tak bisa kendalikan emosi
dan memintamu untuk menyarankan apa yang harus diperbuat.
Mulai sekarang,...
...meski aku belum terbiasa dengan itu,
aku akan mencobanya.
Harusnya sudah dari dulu aku pergi.
Tidak ada alasan untuk tinggal bersamanya
saat dia cuma merawat kura-kuranya daripada aku.
Makan pakai nasi.
Kau pergi dengan pedenya,
tapi cuma ini satu-satunya tempat yang kau kunjungi?
Makan saja ini sendiri.
Hidup adalah soal waktu.
Kau harus makan dengan baik
saat kau perlu supaya tulangmu bisa kuat.
Jangan salahkan orang lain
saat kau tidak tumbuh tinggi dan makanlah.
Kenapa datang kemari?
Karena jika aku tidak minta maaf,
aku akan menyesal.
Kupikir semuanya sudah berakhir
saat Monkey juga pergi.
Kata-katamu ada benarnya juga.
Kupikir Monkey cuma satu-satunya keluarga...
...tapi aku berpikir
kalau harusnya aku mengkhawatirkanmu.
Aku tak mau mengakuinya
tapi ayahku yang kusalahkan adalah keluarga...
...dan ibu tiriku juga keluarga.
Dan kau, yang seperti duri di mataku, juga adalah keluarga.
Maaf karena aku berpikiran sempit.
Kau juga harus tumbuh.
Ayo makan bersama.
Jung Timjang, tipe A dan B tidak cocok.
Cobalah ini./
Oke, oke.
Ini sudah selesai, tapi di antara kedua ini,
yang mana yang harus kita lakukan?/ Yang ini.
Yang ini? Oh oke, aku selesaikan yang pertama.
Shin Timjang-nim, apa server CBT masih terbuka di siang hari?
Kami membukanya. Kenapa?
Pendukung promosi juga akan mulai pada saat yang sama, 'kan?
Tergantung pada situasinya, kami
akan menghapus selebritis dan...
...memakai pengguna biasa untuk
mendapatkan jumlah pendukung maksimal.
Aku sedang menunggu.
Jika menghapus selebritis, apa itu tidak akan sulit
untuk menarik perhatian sejak awal?
Jika game kami selesai dengan sempurna,...
...maka rumor akan menyebar.
Namun harus ada banyak pembicara
untuk menyebarkan rumor supaya tidak sama.
Sedang apa?
Kemarilah dan jelaskan.
Ini terlihat berbeda dari gedung perusahaan game yang kubayangkan.
Benar, kupikir kita akan berada di gedung teknologi tinggi.
Bukankah kalian Doreunja dan Michinja?
Hoon! Kenapa kemari?
Kenapa menurutmu mereka kemari?
Dengan "kemampuan mesin darimu,"
...tak bisa nilai situasinya?
Daebak!
Daepyo-nim. Anda bukan orang
yang menyapu di bawah karpet.
Anda sangat keren!
Hei, Daepyo-nim membawa tamu penting...
...kenapa kalian tidak tepuk tangan?
Akan kuakui kalau pria selalu membuat penampilan yang mengesankan.
Itu semua karena kemampuan dan keterampilannya.
Sekarang, masih terlalu dini untuk bertepuk tangan.
Tergantung pada reaksi terhadap CBT ini...
Kakakmu terlihat seperti CEO sungguhan dari sini.
Kupikir dia itu kakak yang suka mengomel.
Kau tidak tahu banyak tentang keluargaku?
"Keluargaku"?
Apa? Aku bilang apa?
Kita luncurkan ini dengan sempurna dan sukses.
Ya!/
Tepuk tangan!
Bisa kita pergi?
Aku akan jelaskan
apa saja yang harus dilakukan pendukung. Tidak ada waktu.
Dia tidak terlalu memahami...
...jadi kau harus mengajari dia tentang
karakteristik Dunia Baru secara berulang.
Apa ini? Apa aku pulang saja?
Abaikan saja dia dan ayo pergi.
Daepyo-nim! Keluarlah. Ada tamu.
Siapa?/
Di sana.
Apa di sini mereka mengembangkan game...
...atau mengembangkan diri?
Astaga./
Direktur Eksekutif Kang.
Aigoo, Daepyo-nim.
Bagaimana kabarmu?
Kau barusan pindah kantor di sini...
...tapi aku malah buru-buru
dan tidak membawa hadiah.
Ada apa kemari? Bisnis kami dengan Nexviper sudah tidak ada lagi.
Astaga, kau membuatnya seolah-olah
kami kemari sebagai penghalang.
Hari ini, aku tidak kemari sebagai direktur eksekutif Nexviper...
...tapi sebagai anggota Asosiasi Pengembangan Game.
Asosiasi Pengembangan Game?
Asosiasi Pengembangan Game Korea,
jabatan Kepala.
Ceritakan ada urusan apa kemari.
Kau tidak tahu?
Kau tidak menerima surat resmi?
Surat resmi?
Ada surat resmi dari Asosiasi Pengembangan Game
yang dikirimkan ke sini?
Dari Asosiasi Pengembangan Game? Surat resmi apa?
Hei anak baru, bukannya kau bertanggung jawab untuk surat resmi?
Kau mendapatkan sesuatu?/
Sebentar.
Pengembangan Game... Pengembangan Game...
Selain berita dua mingguan, tidak ada apa-apa di sini.
Buka buletin terbaru yang kita terima./
Ya.
Apa ini?
Berikan.
Penguatan Pembersihan Dalam Industri Game.
Apa ini? Kenapa mereka mengirim surat resmi di buletin?
Daepyo-nim! Ada masalah apa?
Tampaknya itu dari Asosiasi Pengembangan.
Kenapa?/
Mana kutahu.
Dinilai dari ekspresinya, kelihatan serius.
Karena ini di dalam buletin, kami tidak melihatnya.
Jung Shiljang, bisa tinggalkan kami sebentar?/
Ya.
Gunakan waktu Anda.
Asosiasi Pengembangan Game
akan mengevaluasi rating game sebelumnya...
...itu yang kau katakan?
Sepertinya kau memberi rate pada game baru Joybuster
untuk usia 12 tahun ke atas.
Selama periode CBT...
...Asosiasi Pengembangan Game akan melakukan evaluasi
untuk melihat apa rating yang diberikan dapat diterima.
Kami sudah merekrut penguji.
Jika tidak dapat diterima untuk anak remaja...
...maka kami harus menyingkirkan penguji.
Tidak ada pilihan lain lagi.
Bahkan belum diterbitkan secara resmi,
ini cuma tahap test.
Jika kau lulus evaluasi,
kau bisa memberi label untuk usia 12 tahun ke atas.
Tidak akan ada masalah dengan menerbitkannya.
Tentu ada masalah.
CBT juga untuk promosi sebelum diterbitkan.
Rating untuk usia 12 tahun ke atas tidak dapat diterima.
Itu tidak bisa kutahan.
Jadi maksudmu kau tidak akan
mengikuti peraturan dari Asosiasi?
Kami mengikuti peraturan dari
usia para pengguna dengan sangat baik.
Semua orang mengatakan itu,
kalau mereka mengikuti peraturan.
Tapi masalahnya, bagaimana kami bisa tahu itu
sampai mereka mendapat penalti?
Jadi sebelum ada masalah...
...pihak Asosiasi akan memberimu evaluasi.
Apa bedanya dengan peraturan pemerintah?
Perusahaan-perusahaan yang membentuk Asosiasi memutuskan bersama...
...tapi kau mengatakan
kau akan melakukannya sendiri?
Apa mungkin kau menargetkan kami?
Itu cuma kebetulan karena Joybuster
meluncurkan produk baru saat keputusan dibuat.
Jika kau mencurigai bahwa
kau dimanfaatkan sebagai contoh kasus,...
...lebih baik undurkan tanggal penerbitan produk barumu.
Jadi itu niatmu.
"Niat"?
Kau curiga dengan tujuan dan keinginan Asosiasi?
Aku mengakui itu, tapi ketimbang
Asosiasi Pembangunan,...
...aku membicarakan tentang niat
Direktur Eksekutif Kang, bukan...
...niat dari Kepala Asosiasi Kang.
Kami akan membuka server CBT pada siang hari...
...jadi perhatikan waktunya dan mulailah siaran.
Kalau siang berarti jam 12 siang.
Astaga, Noona. Kau anggap aku apa?
Maaf, maaf.
Eonni, jangan khawatir dan masuklah ke dalam.
Kalian datang samaan dengan Daepyo-nim, 'kan?
Kalian tahu jalan kembali?
Mau kupanggilkan taksi?
Kami punya manajer.
Ah, baiklah. Hati-hati,...
...dan perhatikan waktunya dan mulailah untuk bersiaran.
Kami bisa melakukan ini dan jangan khawatir.
Semangat!/ Semangat!/
Kami pergi dulu.
Menggunakan anak-anak itu sebagai selebritis?
Apa ini? Kupikir kau dari Asosiasi Pengembangan...
...tapi ternyata kau, Jung Shiljang.
Halo./
Han Cheol-ssi.
Kita pernah bertemu saat negosiasi
dan kita bertemu lagi.
Setelah Pig War dijual,
kau harus berbuat apa?
Sepertinya kau sungguh tidak ingin menjualnya.
Itu.../
Masalah seperti itu sudah selesai, Jung Shiljang-nim.
Jika ini sudah dibicarakan,
kau mungkin tidak harus menjual Pig War.
Sebenarnya, karena dana dari perusahaanmu
itu akan dijual pada seseorang.
Jangan bahas luka lama,...
...dan tidak perlu bahas tentang Pig War.
Aku cuma khawatir
tapi kau malah sensitif.
Karena takut, aku tak mengatakan apa pun.
Kalau kau takut, jangan kemari.
Kau mau cari masalah apa lagi
di perusahaan kami sekarang?
Masalah apa? Siapa?
Aku? Memangnya aku melakukan itu?
Kenapa kami ada di sini?
Kami datang untuk mengamatimu.
Tak tahu lagi apa yang mau kau lakukan...
...makanya kau kemari
untuk menangani hal-hal atas nama Asosiasi?
Kata-katamu kasar juga. Kalau begini terus,
kau bisa mendapat pukulan.
Kenapa? Kalau kau suruh aku melakukannya,
aku tidak mau memukul?
Oh, Manajer Song! Jangan!/
Wajah itu!
Maaf, semuanya pada sensitif karena tidak ada waktu
tersisa sampai produk baru kami diterbitkan.
Mohon dimaklumi.
Setidaknya masih ada orang baik
seperti Han Cheol di perusahaan ini...
...harusnya ini melegakan.
Sayang sekali tidak ada orang baik di perusahaanmu.
Kau barusan membuatku marah?
Hei, kau mau berkelahi?
Hei, ini pembelaan diri.
Oh, apa yang kalian lakukan? Jangan!/
Apa yang sedang kau lakukan?
Maaf.
Masuklah./
Ya.
Akan kukatakan lagi.
Jika kau mengabaikan kami dan
melanjutkan CBT,...
...kami akan segera melaporkannya
pada komite disiplin Asosiasi.
Aku akan menelepon.
Hati-hati di jalan.
Ayo pergi.
Manajer Song, tulis laporan tentang
tindakan kekerasan darimu dan...
...masalah yang kau sebabkan
untuk menerima tindakan disipliner.
Ya, maaf.
Kelalaianmu dengan surat resmi juga menyebabkan tindakan disipliner.
Ya, aku akan mengirimkan laporan.
Dan seluruh Tim Manajemen akan menerima tindakan disipliner.
Apa aku juga?
Sekalipun anak baru melewatkan surat itu,...
...senior yang tidak memeriksanya
memegang lebih banyak tanggung jawab.
Anda juga tahu kalau Direktur Eksekutif
Kang mengirimnya supaya kami...
...tidak bisa memeriksa sebelumnya.
Terus kenapa Anda bilang begitu?
Ini juga salah kita
karena kita tidak bisa membaca gerakannya.
Aku juga akan menerima tindakan disipliner.
Bagaimana kita bisa memblok orang-orang
yang bertekad untuk membuat kita kesulitan?
Wajah Ahn Daepyo-nim tampak tidak bagus,
dan dia juga tampak bingung.
Aku mau tahu apa yang akan mereka lakukan.
Tidak peduli seberapa keras mereka berusaha,
mereka tidak bisa menghindari situasi ini.
Ini masuk akal?
Bagaimana kami bisa melanjutkan CBT
tanpa persetujuan dari pengguna anak remaja?
Silakan lihat surat resmi yang tidak masuk akal ini.
Meski ada surat atau tidak,
kita harus merekrut satu lagi penguji kita.
Anda tidak memahami
seberapa serius situasinya?
Aku memahami.
Jika rating untuk usia remaja
tidak disetujui berarti...
...baik Sang Mi dan Hoon
tidak akan bisa membuat ulasan.
Kubilang aku memahami.
Tapi sampai kita bisa cari solusi,
kita harus mengikuti peraturan Asosiasi.
Kenapa harus ikuti aturan?
Tujuan musyawarah ini juga untuk perlindungan
konsumen dan lingkungan permainan yang bersih.
Kami tidak bisa menyangkal ini.
Tahu juga kalau ini penyebab
yang tidak benar.
Jika kita mengikuti mereka,
itu akan menambah masalah.
Kurasa Direktur Eksekutif Kang membuat jebakan
untuk menurunkan suasana promosi.
Kenapa kita tidak mundur saja dari Asosiasi?
Tidak ada alasan untuk tetap berada di situ.
Benar, kita mundur dari Asosiasi yang
tidak membantu kita tapi cuma menyeret kita.
Tapi, tidak bisakah mereka mundur dari Asosiasi?
Itu akan menjadi pilihan terbaik.
Apa?
Saat pemburu mengejar mangsanya,...
...di mana dia akan menaruh
perangkapnya untuk tangkapan terbaik?
Mungkin akan ditaruh di jalur yang digunakan mangsa
untuk menghindari dan melarikan diri dari pemburu.
Saat mereka percaya menarik
diri adalah rute pelarian terbaik,...
...mereka akan terjebak
dalam perangkap yang terburuk.
Kenapa Anda ragu-ragu?
Anda akan melanjutkan CBT hanya satu penguji saja?
Kau tahu siapa Kepala terdahulu
dari Asosiasi Pengembangan Game itu?
Itu... aku tahu, tapi...
Kalau kau tahu, harusnya kau paham kenapa kita
tidak bisa mundur dari Asosiasi dengan mudah.
Siapa Kepala terdahulu itu?
Jo Tae Goo, mantan CEO.
Apa? Benarkah?
Asosiasi ini adalah hasil dari perjuangan untuk
perlindungan perusahaan pengembangan game kecil.
Memang benar bahwa kegiatan asosiasi itu
bermanfaat bagi perusahaan anggotanya.
Setelah kita mundur, kita tidak diizinkan masuk kembali selama tiga tahun.
Tanpa perlindungan dari
asosiasi, akan ada masalah yang lebih besar...
...untuk operasi perusahaan jangka panjang.
Jika kita mundur, perusahaan anggota lain...
...akan berpikir bahwa kita egois dan
hanya mengikuti aturan yang kita buat.
Jika kita tetap menjadi anggota,
mereka akan menyeret kita terus-menerus.
Itu tidak berguna, tapi tak bisa kita sangkal.
Daepyo-nim, CBT akan segera dimulai.
Masih ada tiga puluh menit lagi.
Sudah terlambat untuk merekrut penguji baru sekarang.
Cepatlah putuskan.
Daepyo-nim.
Untuk saat ini, harap umumkan pemeliharaan server darurat...
...dan berikan aku waktu satu jam.
Apa?/
Jika ada masalah dengan penerbitan produk baru,...
...itu sepenuhnya menjadi tanggung jawabku.
Jadi tolong percayalah dan ikuti keputusanku.
Ya, aku mengerti.
Kau sedang mencoba melakukan apa?
Aku perlu berpikir.
Tunggu sebentar.
Kami akan perlihatkan game yang serius kepada kalian.
Jika kalian rusuh di ruang obrolan,
akan kublokir kalian semua!
Tidak sabaran sekali.
Ketikkan untukku sebentar.
Ya, Hoon?
Noona?
Kapan itu akan terbuka?
Kami semua sedang menunggu.
Hoon, maaf, tapi bisa tunggu lagi sebentar?
Tolong cepatlah, ruang obrolanku sedang rusuh.
Baiklah, aku akan segera membukanya.
Maaf, ya.
Timjang-nim, kita mendapat banyak keluhan dari penguji
dan bertanya kapan kita akan mulai, dan itu berantakan.
Bagaimana dengan Daepyo-nim?
Kita perlu menunggu lebih lama.
Daepyo-nim!
Semua pegawai, tolong untuk berkumpul.
Produk baru yang kita buat,
kalian yakinkan itu?
Pertanyaan omong kosong macam apa itu?
Jawab saja pertanyaannya.
Tentu saja kami yakin.
Apa semuanya punya pendapat yang sama?
Tentu saja. Kalau kami tidak yakin,
kami tidak akan menawarkannya.
Aku juga yakin dengan tingkat penyelesaian kami.
Bagus.
Aku akan menyerahkannya untuk evaluasi rating pada asosiasi.
Selama periode evaluasi, kita harus membatasi penggunaan untuk anak remaja.
Tidak ada yang bisa kita lakukan.
Aku akan memulai CBT dengan satu penguji saja.
Tidak.
Apa?
Kita akan batalkan CBT.
Batalkan?
Kita akan meluncurkannya secara resmi
pada siang hari di hari Kamis tanggal 15.
Langsung diluncurkan?
Jika tanggal 15, maka itu dua hari dari sekarang.
Permisi, jika kita meluncurkan tanpa CBT...
...akan sulit untuk bereaksi dengan cepat
terhadap masalah yang tidak diketahui.
Seberapa jauh kepercayaanmu dari sebelumnya berkembang?
Itu...
Permisi. Ketua Tim Pengodean ada benarnya juga, tapi...
...jika kita membatalkan CBT, bukankah
itu akan jadi masalah yang lebih besar...
...jika kita memberikan kesan kalau
ada masalah besar pada para pengguna?
Saat kita membuat keputusan, bukan cuma ada risiko.
Ada juga peluang serangan balik.
Membatalkan CBT tidak harus berarti ada masalah internal,
tapi kita bisa meluncurkannya langsung tanpa masalah...
...jika kita memasarkannya dengan keyakinan kita.
Benar.
Kalau begitu, semuanya mulailahh bersiap untuk peluncuran.
Ya!
Astaga, ini apa-apaan...
Jika ini tidak berhasil, maka tanggung jawab...
Kau tidak percaya padaku?
Tidak, jika tidak berhasil,
aku akan bertanggung jawab dengan Anda.
Tidak ada jalan untuk kembali sekarang.
Kau menjatuhkan bom lain.
Jika kita melakukan ini, bagaimana dengan asosiasi?
Kita hanya perlu bekerja sama.
Selain itu, katanya dalam pertimbangan
untuk waktu penerbitan perusahaan,...
...semua evaluasi harus diselesaikan sebelum penerbitan.
Meski mereka menjebak kita dengan CBT,...
...mereka harus memiliki hasilnya sebelum penerbitan.
Jika mereka cari cara untuk menahan kita,
maka kita juga cari cara untuk menghindarinya.
Mereka tidak akan melakukan CBT?
Tampaknya begitu.
Mereka pada kesulitan untuk menerbitkan langsung tanpa pengujian.
Targetkan apa pun yang kau bisa.
Produk baru kita diluncurkan pada hari yang sama.
Hari yang sama?
Tapi kami belum selesai...
Belum selesai apa?
Ya, kami akan selesaikan.
Sepertinya aku akan kehilangan pekerjaan
karena berusaha menghentikan mereka.
Timjang-nim, kau di mana?
Ini darurat!
Jung Shiljang-nim, aku juga sibuk. Kita bicara nanti.
Kalian tidak bisa melakukan ini.
Apa maksudmu?
Memangnya ini penjara?
Kau tahu berapa hari kami terjebak di sini?
Baiklah, kami tidak bisa pulang berhari-hari,
tapi setidaknya kami bisa tidur.
Aku mengerti, tapi kalian tidak bisa begini.
Pertama, silakan simpan koper kalian...
...dan jika kalian bertahan
selama beberapa hari lagi, itu pasti bisa selesai.
Selesai apanya?
Kami semua hampir pingsan.
Kenapa kami mempertaruhkan hidup kami di sini?
Ada apa ini?
Jung Shiljang, bukankah ini terlalu berlebihan?
Ada batasan berapa banyak pekerjaan yang bisa kami lakukan.
Bae Timjang, apa yang terjadi di sini?
Jika kalian masih seperti ini, kami akan mengambil tindakan disipliner terhadap kalian.
Tindakan disipliner? Pecat saja kami.
Siapa yang mau bekerja dalam situasi seperti ini?
Pecat kami!
Aku tak mau seperti ini!/
Ayo!
Aku mohon pada kalian!
Aku mohon!
Bisakah kalian membiarkan ini sekali saja?
Astaga. Minggir!
Kalian pikir aku sengaja melakukan ini?
Ini bukan pertama kalinya
kalian mendapat Mode Crunch?
Kalian semua tahu kalau ini adalah poin penting bagi perusahaan.
Penting untuk siapa?
Kualitas produk akan terpengaruh
meski kami meluncurkannya.
Kami akan mendengarnya dari departemen pelayanan. Tidak tahu?
Kita lakukan ini dengan cara yang manusiawi.
Cara yang manusiawi, ya?
Tangani saja sebanyak kalian bekerja!
Jika kalian banyak bekerja,
kalian menghasilkan lebih banyak uang.
Mulai sekarang, kalian semua akan menerima insentif bonus 100%.
Dari situ, tingkat lembur naik dua kali lipat.
Ini cara menghitung yang manusiawi, bukan?
Tidak ada pekerjaan, tidak ada bayaran.
Kalau kalian mau pulang, kami persilakan.
Aku mau ke toilet.
Aku akan segera kembali.
Aku juga. Tingkat insulinku rendah.
Setelah aku makan, aku akan bekerja.
Peluncuran tanggal 15.
Kami akan membayar ekstra 300% setelah selesai.
Memohon bukanlah cara yang manusiawi.
Mungkin jika saat bekerja di kantormu sebelumnya, itu berhasil.
Pak, aku akan selesaikan tugas ini dengan baik!
Percayalah padaku!
Kau orang yang baik.
Tapi aku tidak bisa membuat diriku mencintaimu.
Bagaimana tanggapan open cafe?
Ada banyak keluhan dari penguji.
Tapi ada antisipasi untuk tempat baru...
...di antara pengunjung kafe.
Kami harus menunggu dan melihat.
Masalah lebih baik daripada meluncurkannya tanpa minat.
Aku akan mampir di tempat acara peluncuran
dalam perjalanan pulang. Mau pergi bersamaku?
Aku kesulitan menemukan tempat ini karena batasan waktu.
Ya, aku akan pergi bersamamu.
Kau sedang melihat apa?
Ya? Oh, tidak ada apa-apa.
Apa terjadi sesuatu?
Kau tidak terlihat baik.
Tidak apa. Kita menulis laporan kejadian sepanjang waktu.
Jika kau kesulitan melakukannya,
kau tidak bisa bekerja di sini.
Ya.
Kau harus segera melupakannya.
Jika kau mau minum kapan-kapan, beri tahu aku.
Ya./
Baiklah.
Manajer Song!
Ya?
Traktir aku sekarang.
Sekarang?
(Hwangso Gopchang)
Kau pandai minum juga.
Sangat mudah untuk diminum hari ini.
Mudahkan saja. Besok kau akan sibuk sekali.
Pikiranku sekarang sedang tidak karuan.
Sudah kubilang itu bukan masalah besar.
Itu bukan salahmu, tapi mereka melatihmu dan memperingatkanmu.
Bukan, ini bukan tentang pekerjaanku...
Aku merasa frustrasi.
Ada masalah apa?
Permisi.
Apa? Di mana aku sekarang ini
kenapa mau tahu?
Tidak usah! Jangan datang!
Katakan saja padaku.
Apa ini?
Kau mengikutiku? Bagaimana kau tahu aku ada di sini?
Kita makan bersama. Setelah semua ini, aku jadi lapar.
Halo.
Dia ternyata bersamamu.
Tidak apa-apa jika aku bergabung denganmu?
Ya, tentu...
Kalau aku tidak.
Kau seorang pesaing...
Kita sudah selesai bekerja.
Memangnya sepanjang hari kita pegawai?
Kita kembali menjadi warga sipil, ya?
Jadi, kalian saling kenal?
Kami teman sekelas di Universitas Seoul./
Ah...
Semua orang datang pekan lalu,
tapi kenapa kau tidak datang?
Kau bertingkah seolah kau yang paling sibuk di perusahaan kecil itu.
Kenapa aku harus pergi
saat semuanya bertingkah seperti mereka adalah VIP?
Dia memiliki mentalitas korban.
Jangan khawatirkan dia. Makanlah.
Han Cheol-ssi, biar kutuangkan untukmu.
Ya.
Anggap aku sebagai bagian dari perusahaan.
Tolong beri saya satu set di sini!
Kalau Hoon,
saat dia sudah menyiapkan semuanya...
...dia harus menenangkan penontonnya
setelah tahu kalau itu dibatalkan.
Katanya Anda sebaiknya bersiap jika Anda pulang nanti.
Apa yang akan Anda lakukan?
Aku tidak takut bahkan jika dia tidak kembali.
Aku minta maaf pada Hoon tentang hari ini.
Namun dalam dua hari ada acara peluncuran...
...jadi aku mengatakan
mereka harus siaran game di panggung yang lebih besar.
Lalu dia bilang apa?
Dia sangat bersemangat.
Dia orang bodoh yang berpikiran sederhana.
Tapi aku juga bersemangat.
Apa itu artinya aku juga orang bodoh yang berpikiran sederhana?
Tidak.
Kau yang berpikiran sederhana...
...ya itu bagus.
Aku tahu kalau Direktur Eksekutif Kang sangat kuat
tapi aku memuji bosmu.
Bagaimana bisa dia menemukan tali di ujung tebing?
Itu sebabnya dia bisa berada di atas sana.
Menurutmu dia mendapatkan pekerjaan itu
seperti bosmu yang melakukan sesuatu yang teduh?
Kau tahu betapa sulitnya bagiku
untuk bekerja di bawah seseorang yang teduh?
Kau menghasilkan lebih banyak uang daripada kami,
jadi hentikanlah ini.
Benar. Jika bukan karena uang, aku akan bekerja di perusahaanmu.
Betapa bagusnya bekerja di bawah seseorang
yang hebat seperti Ahn Daepyo?
Jadi apa hebatnya dia? Hah?
Dia memilih sesuatu yang bahkan
tidak bisa dia pertanggungjawabkan.
Sejauh ini dia beruntung.
Lalu apa hebatnya dia?
Kau mabuk?
Aku minum sebanyak ini,
jadi bagaimana aku tidak mabuk?
Bertingkah keren bukan berarti dia hebat.
Bagiku, aku tidak pernah berpikir bos kami keren.
Bahkan tidak sekali.
Lihatlah dia.
Dia memang orang baik.
Ayo minum bersama.
Kita membutuhkan tempat yang aman untuk berbicara setelah bekerja.
Tentu saja.
Aku iri, saat di Busan.
Saat Direktur Eksekutif Kang sedang
memberikan presentasi tentang proyek barunya.
Kapan kita bisa memberikan presentasi seperti itu?
Kita akan melakukannya pada tanggal 15.
Aku tidak bicarakan tentang tanggal.
Saat musim semi tiba, es mencair dan air mengalir.
Anda membawa musim semi padaku.
Kalian berdua Romeo dan Juliet?
Kenapa saling menatap seperti itu?
Halo, Bae Daepyo-nim.
Bagaimana kalian bisa kemari?
Kalian berdua saling kenal?
Pada tanggal 15, kami ada acara peluncuran untuk produk baru kami.
Jadi kami datang ke sini untuk memeriksa lokasi acara kami.
Bae Daepyo-nim datang untuk memeriksa lokasi acara perayaan.
Begitulah kami kemari.
Permisi. Aku harus menelepon.
Ya.
Tunggu sebentar.
Tanggal 15... Kami menyewanya dulu.
Tidak.
Di tanggal 15, hanya Nexviper yang menyewa tempat ini.
Apa maksudnya? Aku sudah memeriksanya
sebelum aku datang ke sini.
Anda sudah membayar?
Belum.
Oh, Nexviper sudah membayar secara keseluruhan
jadi mereka diberikan prioritas untuk ini.
Bagaimana bisa Anda melakukan itu
saat kami memesannya terlebih dahulu?
Karena ada beberapa perusahaan tidak jadi membayar setelah acara.
Jadi kami mengubah kebijakan kami untuk
memberikan prioritas kepada mereka yang membayar dulu.
Kau tidak memeriksa kebijakan reservasi secara menyeluruh?
Sepertinya kau menganggap
kalau kami mencuri tempat ini.
Ini membuatku
merasa tidak enak.
Anda terus mengikuti kami
supaya kami mendapat kesulitan?
Shin Timjang.
Kurasa ada kesalahan. Kami akan
pergi dan mencari lokasi lain.
Ya, ini hanya kebetulan saja,
jadi jangan dimasukkan ke dalam hati.
Ya.
Shin Timjang, ayo.
Meski kau bicara,
kau tidak bisa mengubah situasinya.
Aku tahu itu sudah direncanakan. Mereka sangat kejam.
Kita hanya perlu menang pada akhirnya.
Aku akan menang melawannya.
Hei, anak baru, masuklah.
Manajer Song, kita minum satu kali lagi.
Pulang saja. Kau mabuk.
Ini bahkan belum jam 10 malam.
Satu kali lagi.
Aku akan memarahimu.
Han Cheol-ssi, kau masih mau lagi?
Baiklah! Kita bisa minum lagi.
Kali ini aku yang traktir.
Okay, let's go.
Aku urus dia,
jadi kau pulanglah.
Maaf. Jaga dia.
Selamat malam!
Ayo pergi.
Kita ke mana?
Kami menghubungimu karena itu mendesak.
Kau mengubah jadwalmu demi kami.
Karena kau mendukung kami,
aku berterimakasih.
Kami ini model PR Nexviper.
Kami harus mendukung Anda sebanyak yang kami bisa.
Kami mengantisipasi pekerjaanmu
seperti caramu mendukung kami di Busan.
Setelah acara proyek baru kami selesai,
kami akan memperbarui kontrakmu untuk satu tahun lagi.
Terima kasih. Hati-hati di jalan.
Ya.
Bae Daepyo-nim./
Ya?
Kau ragu-ragu antara Ahn Daepyo-nim
dan tanggal acara kami pada hari yang sama?
Jika ya, aku tidak akan menerimanya.
Aku tidak punya niat untuk membatalkannya jadi jangan khawatir.
Tentu saja. Aku kelewatan.
Baiklah. Kalau begitu tolong terus bekerja bersama kami.
Jadi, sekarang kau mengabaikanku?
Kau datang untuk menghadapiku soal dukungan pihak lain?
Aku tidak berhak mengatakan itu karena
kau juga akan menganggapku sebagai pihak lain.
Terus kenapa kau datang?
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
Soal apa?
Terima kasih karena memiliki batas yang jelas.
Proses yang kau ambil untuk menjaga jarak.
Aku tahu aku telah menyakitimu.
Maaf karena membuatmu kesulitan.
Aku tahu kau akan melupakannya,
tapi aku sungguh ingin memberitahumu ini.
Maafkan aku. Aku bersungguh-sunguh.
Dingin.
Yeon Hwa-ssi.
Yeon Hwa-ssi, aku mau bertanya langsung padamu.
Tolong jawab pertanyaanku dengan jujur. Mengerti?
(Han Cheol-ssi)
Kenapa? Kau tidak mau jawab pertanyaanku?
Baiklah, baiklah.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Selamat malam, Yeon Hwa-ssi.
Ini aku, Joybuster. Bagaimana?
Lima menit sudah berlalu dan Anda tidak menelepon.
Ya, aku mengerti.
Karena besok adalah tanggal peluncuran kami jadi tolong cepatlah.
Ya. Aku akan menelepon setelah lima menit
untuk mengkonfirmasi.
Ya, terima kasih. Terima kasih.
Bilang apa?
Mereka sedang kesal.
Dia akan menelepon kita setelah audit
jadi katanya jangan telepon dia lagi.
Tapi bagaimana caraku melakukannya?
Aku harus mengatur timer.
Oke.
Dia menelepon setiap lima menit ke titik di mana mereka tidak bisa bekerja.
Dia bertingkah imut.
Suruh dia untuk bertahan sampai kita menemukan beberapa kekurangan.
Ya.
Juga, semalam aku bertemu seseorang yang hebat.
Dia yang benar dan kita bisa percaya padanya.
Dia akan menjadi seseorang yang sempurna
untuk digunakan sebagai pilihan terakhir kita.
Kau yakin?
Tentu saja. Aku yakin.
Han Cheol, kau meneleponku semalam?
Aku tidak tahu tapi aku melihatnya di log panggilan.
Itu...
Shin Timjang-nim, apa yang terjadi dengan penyewaan lokasi?
Aku sudah mencarinya,
tapi kita dalam masalah.
Han Cheol-ssi, kita bicara nanti.
Ya.
Aku sudah memilahnya, tapi...
Kami mencarinya di seluruh Seoul, melihat waktu dan tanggal...
...tapi tidak ada ketersediaan.
Ini bisa diselesaikan dengan menunda tanggal
atau memindahkan lokasi ke area lain.
Kita tidak bisa mengubah tanggal.
Membatalkan CBT adalah pilihan kita.
Benar. Begitu kita menjadi bocah
lelaki yang menangis karena serigala,...
...akan sulit untuk
mendapatkan kepercayaan kembali.
Benar juga, tapi...
...Nexviper juga menyelenggarakan
acara yang sama dengan kita, bukan?
Bagaimana jika semua reporter mengalihkan perhatiannya kepada mereka?
Maka bukankah kita harus membuat acara kita lebih besar dari mereka?
Kalau berdasarkan teori game,
pikirkanlah tentang Nash Equilibrium.
Jika kedua belah pihak
akhrnya menghabiskan banyak uang pada pemasaran,...
...kedua pihak tersebut akan
membagi semua itu jadi dua.
Dan itu tidak layak.
Nexviper akan mencapai tujuannya hanya dengan mengambil 50%.
Tujuan mereka adalah
mengalihkan perhatian dari game baru kita.
Tapi jika kita menyerah,
Nexviper akan mengambil semuanya sebesar 100%.
Lalu kita harus bagaimana tentang lokasi?
Ini sulit.
Baiklah.
Kalau begitu kita lakukan ini.
Ini Joybuster.
Anda meluangkan waktu seharian untuk mengaudit?
Anda terlalu lama mengerjakan sesuatu
yang bisa Anda mainkan.
Tolong, tolong cepatlah.
Ya?
Apa Anda bilang?
Apa yang ditandai?
Yang barusan Anda katakan, itu bercanda, 'kan?
Anda ingin melakukan acara peluncuran di sini?
Di gudang ini?
Jika kita memanfaatkan fasilitas
di gedung baru kita...
...bersama dengan sumber daya alam...
Jadi maksud Anda adalah,
Anda ingin kami melakukannya di sini.
Ya.
Maksudnya, Anda ingin memberikan segalanya pada Nexviper?
Anda berpikir sebuah gudang yang berjarak puluhan kilometer dari Seoul...
...bisa bersaing dengan ruang acara yang mewah?
Daepyo-nim! Ada masalah. Cepat kemari!
Cepat!
Ada masalah apa?
Mereka benar-benar gila.
Perkataan mereka sangat tidak masuk akal.
Kutanya ada masalah apa?
Mereka punya masalah dengan
peluang penurunan suatu item.
Itu sudah dikonfirmasi bahwa
game itu melibatkan perjudian, sehingga...
...mereka akan melaporkannya kepada
Asosiasi Penggembang dan menghukum kita.
Jika kita dilaporkan karena masalah perjudian,
apa kita harus membayar denda?
Mereka akan membatalkan sertifikasi layanan game kita.
Apa? Membatalkan sertifikasi kita?
Ya, Ahn Daepyo-nim.
Itu bukan keputusan dari diriku.
Keputusan itu merupakan hasil rapat.
Jadi mau bagaimana lagi?
Kau mencoba memberikan contoh untuk kotak jarahan.
Kami tidak pernah melanggar aturan.
Bagaimana kami bisa percaya itu hanya berdasarkan kata-kata?
Tim Evaluasi membuat pembelian sebesar 4,000,000 Won sendiri.
Tapi di antara mereka, mereka tidak dapat menerima item tingkat atas.
Peluang 0%. Bukankah ini penipuan?
Nilai kelangkaan adalah 0,098%.
Kami menetapkan harga keseluruhan 30% lebih rendah dari game lain.
Jika kita bicarakan soal saldo barang, peluangnya lebih tinggi daripada game lain.
Kami sudah memegang data hasil tes-nya.
Jika kau bersikeras, silakan buka sumber data.
Jadi maksudmu itu
supaya kami membuat kode game itu menjadi publik?
Informasi itu adalah rahasia bisnis.
Kau pikir kami mau membocorkan sumber data?
Tim Evaluasi membutuhkannya.
Kami akan memeriksa kodenya dan jika tidak ada masalah...
...semuanya akan terpecahkan.
Ini tidak masuk akal.
Karena pemerintah secara ketat mengatur barang judi...
...tidak ada alasan kenapa kita tidak mengikuti peraturan.
Aku tahu itu.
Kalau begitu bisakah kita membuka kode hanya untuk bagian kotak jarahan?
Kode tersembunyi di dalam keseluruhan
program yang dapat mencegah aktivasi item....
...itu yang ingin mereka periksa.
Katanya itu tidak ada artinya kecuali kita membuka seluruh kode.
Sudah jelas apa yang mereka rencanakan
dengan meminta seluruh sumber pengkodean.
Jika kita memberikannya kepada
mereka, mereka pasti akan...
...menggunakannya untuk meretas
supaya mengacaukan segalanya.
Kita tidak akan bisa memberikannya kepada mereka.
Apa mereka berbeda dari kita?
Dalam hal ini, kita harus menyeret mereka ke bawah bersama kita.
Kita juga minta evaluasi kotak jarahan mereka.
Meski kita membuat mereka kesulitan, itu tidak akan membantu kita.
Lalu, kau akan rela memberi mereka file sumber?
Tidak ada pilihan lagi.
Ketua Tim Pengkodean.
Berikan pada mereka. Seluruh kode itu.
Ya? Benarkah?
Dan sampai produk baru diluncurkan,
buat semua akses di luar off-line.
Kecuali mereka menghancurkan kode kita secara fisik,
kita bisa meluncurkan produk baru kita.
Ya.
Sampai peluncuran produk baru,..
...tidak ada yang diizinkan
mendekati server utama. Mengerti?
Ya!
Kunci itu./
Peganglah.
Kami menerima kode produk baru Joybuster,
jadi mari kita bergegas.
Kita harus membuatnya tidak berfungsi.
Tapi tampaknya server utama itu terisolasi,
bagaimana kau akan menghubungkannya secara online?
Kita sudah panggil orang dalam yang dapat
menyambungkannya kembali jadi jangan khawatir.
Ini adalah kesempatan terakhir kita. Jangan sampai gagal.
Aku mengerti.
Ya, aku mengerti.
Ini bisa diselesaikan dengan cepat,
kenapa malah ribut?
Lain kali, kerjalah dengan benar. Mengerti?
Aku tutup!
Daepyo-nim, pihak Asosiasi
bilang tidak ada masalah dengan kodenya...
...dan semoga kita beruntung
dengan peluncuran besok.
Mereka menggoda kita, tidak mungkin mereka selesai mengevaluasi.
Hei, anak baru. Kau mengerti situasi saat ini?
Ya?
Kenapa terkejut begitu?
Kau mengerti kenapa mereka melakukan itu?
Ya, aku mengerti.
Kau mengerti?
Yah... jika mereka tidak menyukai kita,
apa itu tidak mungkin?
Yah, jika mereka tidak
menyukai kita, ya sudah.
Tapi kenapa mereka tidak menyukai kita?
Kita berbuat salah?
Mungkin kita hanya sial saja.
Hanya? Hei, tidak ada yang namanya "hanya".
Kau akan terus berbicara begitu?
Berhenti bicara omong kosong dan mulailah bekerja.
Ya, aku mengerti sekarang.
Bagaimana mereka bisa "hanya" tidak menyukai kita.
Kami sudah bergegas
tapi kami sudah selesai mengaturnya di luar.
Kami masih memikirkan pengaturan dalam ruangannya
tapi kami akan selesai sebelum kami pergi.
Kau sudah mendistribusikan materi promosi?
Ya, kami menerbitkan artikel berita
dan mengundang reporter lewat DM tapi...
...kami tidak menerima balasan tentang kehadiran mereka,
jadi aku khawatir.
Siaran online lebih penting daripada acara itu sendiri,
jadi jangan khawatir tentang kehadiran mereka.
Aku tahu.
Tapi lebih baik melihat reaksi orang secara langsung, jadi itu memalukan.
Naikkan ke atas.
Naik?
Naik, naik, naik!
Oh, itu ada di sana.
Ini berapa?
(Waktu peluncuran:
D-Day)
Ini sudah besok.
Aku khawatir dan tidak bisa tidur.
(Ahn Dan Te Daepyo-nim)
Apa ini? Harusnya SMS bilang jangan khawatir.
Kenapa dia menelepon?
Daepyo-nim, maaf.
Ini sudah malam.
Kau tidak mau mendengar suaraku?
Bukan itu.
Saat ini, aku ingin menemuimu, Shin Timjang.
Apa?
(Level Up)
Saat ini, aku ingin menemuimu, Shin Timjang.
Bagaimana ini?
Jika aku tidak memilih Joybuster, aku tidak akan tahu.
Bahwa aku belum menjalani kehidupan yang baik.
Apa ini?
Apa maksudnya game tidak mau dimulai?
Tampaknya seseorang baru saja membuka
kunci server utama dan menghubungkan kabel LAN.
Sama dengan kode yang kami hubungkan.
Apa maksudnya, berbohong tentang game?
Tidak ada waktu lagi,
jadi kalian harus berlatih menggunakan klip demo.
Apa yang terjadi, kita harus memulai acara.
Meski game tidak berfungsi, acara harus tetap berlangsung.