English Subtitles by Viki and K-Plus Asia
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(Episode 12)
Kau tidak mau mendengar suaraku?
Bukan itu.
Saat ini, aku ingin menemuimu, Shin Timjang.
Apa?
Oh, ya.
Dia datang?
Aku juga harus make-up.
Bagaimana ini?
Aku tak mau membuang waktumu.
Aku cuma bicara denganmu sebentar lalu pergi.
Tapi, Anda datang karena mau menemuiku?
Ini lelucon, 'kan?
Karena jam segini kau menemuiku, jadi maksudmu
kau bahagia rasanya sama sulitnya dengan lelucon?
Apa?
Terima kasih.
Bukan itu yang aku maksudkan.
Aku juga susah tidur seperti dirimu sebelum hari penting.
Anda juga gugup?
Memangnya aku terlihat sempurna?
Bagaimana Anda bisa begitu konsisten?
Setiap kali aku merasa khawatir,
aku bicara dengan Monkey.
Dan saat itu, aku merasa lebih baik.
Sekarang, Monkey sudah pergi...
...jadi orang yang Anda ajak bicara adalah diriku.
Ya, karena kau yang pertama kali meneleponku.
Aku tahu, bicaralah senyaman Anda sebelum pergi.
Kau masih mimpi buruk?
Oh, tentang adikku?
Sekarang sudah jarang.
Tapi, aku tidak menganggap itu sebagai mimpi buruk.
Tak pernah sekalipun diriku berpikir
kalau aku ingin melupakan adikku.
Aku memilih Joybuster untuk melupakan ayahku.
Jadi, Anda sudah melupakannya?
Ingatanku tentang dia menjadi lebih jelas.
Berarti, itu adalah kesalahan.
Benar, itu kesalahan.
Tapi itu membuatku merasa lega.
Itu membantuku mengakui kesalahanku.
Jika aku tidak memilih Joybuster, aku tidak akan tahu.
Bahwa aku tidak menjalani kehidupan yang baik.
Setidaknya dalam mimpiku, aku ingin bertemu ayahku.
Anda memilihnya sebagai kesalahan,
tapi pada akhirnya itu pilihan yang tepat.
Begitukah?
Terima kasih sudah datang ke sini untuk memberitahuku.
Mungkin karena aku bicara dengan Anda...
...sekarang aku juga merasa lega.
Sebelumnya aku sangat gugup
sampai tidak bisa tidur.
Sekarang, kurasa aku bisa tidur nyenyak.
Shin Timjang, kau juga bagus sekali sebagai pengganti Monkey.
Sekali lagi.
Ini membuang-buang waktu. Sudah cukup.
Kubilang tersenyumlah. Ini pemakaman.
Aku akan ambil lagi, jadi tersenyumlah.
Aku sudah tersenyum. Kenapa?
Baiklah.
Astaga.
Omo. Biar aku foto,
berikan padaku.
Terima kasih. Tolong fotokan.
Aku foto.
Senyum. 1, 2, 3.
Berhenti menangis.
Tidak ada yang hidup dengan abadi.
Ketika saatnya tiba, ayah akan mati dan kau juga.
Mau tahu kenapa Ibu membelikan Monkey untukmu?
Karena aku suka.
Tidak, bukan itu.
Setiap kali kau mau melihat Ibu,
kau bisa bicara tenang dengan Monkey.
Monkey bisa menghubungi Ibu
sehingga dia akan membawanya dalam mimpimu.
Bohong, mana ada hal seperti itu.
Benar.
Bicaralah padanya saat sendiri.
Tidak percaya.
Kalau tidak percaya, ya sudah.
Kau bahkan tidak tahu memelihara Monkey.
Benarkah itu?
Saat kau sendiri, coba bicara padanya.
Shin Timjang, kau juga bagus sekali sebagai pengganti Monkey.
Bangun. Kau masih tidur?
Tidak mau berangkat kerja?
Jam berapa sekarang?
Apa?
Aku telat.
Karena aku mau merias wajah,
berikan aku uang.
Kau sudah punya uang.
Maksudnya...
Aku akan membantu perusahaanmu,
jadi kenapa aku harus pakai uangku sendiri?
Kenapa mau merias wajah?
Ini siaran publik pertamaku.
Banyak orang yang akan menonton,
aku harus terlihat keren.
Ambil saja apa yang ada.
Aku juga mau beli pakaian. Jangan panggil polisi.
Baiklah.
Beli yang murah.
Ya.
Halo./
Halo.
Halo!/
Halo./
Halo.
Siapa yang mau kopi?
Terdengar bagus./
Aku!
Tolong ambilkan aku juga./
Ya.
Apa?
Apa ini? Kenapa ini terhubung?
Ada apa?
Kenapa ini terhubung?
Siapa?
Ah, apa yang terjadi sekarang?
Apa maksudnya, tidak bisa meluncurkan game?
Aku terus mendapat error. Ini tidak bekerja.
Kurasa ada virus.
Kupikir kemarin kau bisa melakukannya secara offline.
Ada seseorang membuka kunci di komputer server
dan menghubungkan kabel LAN.
Membuka kunci?
Siapa yang pegang kuncinya?
Aku kasih ke anak baru.
Anak baru? Bawa dia ke sini./
Ya.
Sebelum acara, kau bisa memulihkannya?
Entahlah. Aku bahkan tidak bisa ketik apa pun.
Tidak ada waktu tersisa sampai siang nanti.
Aku tak bisa menjamin apa-apa,
tapi akan kuusahakan.
Dia tidak ada di sini.
Kurasa dia tidak masuk kerja.
Apa? Telepon dia sekarang!/
Ponselnya juga tidak diaktifkan.
Ah, apa yang terjadi? Jadi maksudnya anak baru itu
bersembunyi setelah melakukan ini?
Jangan cuma berasumsi kalau itu perbuatan anak baru itu.
Tapi itu sudah jelas!/
Cek CCTV di luar.
Aku sedang di luar
karena katanya mereka mau sampai.
Mereka sudah datang, sebentar.
Maaf, parkirnya di sana. Terima kasih.
Terima kasih sudah datang./
Halo.
Panas, 'kan?
Akan kusiapkan minuman. Mau apa?
Aku mau jus jeruk.
Noona!/
Hoon! Sang Mi!
Sang Mi, kau terlihat cantik hari ini.
Kau lebih cantik.
Bagaimana denganku?
Kau tidak bisa mencuci muka?/
Ah...
Tidak lihat aku memakai riasan?
Aku bercanda. Kalian berdua terlihat keren.
Lokasinya di mana? Kudengar ada di panggung yang lebih besar.
Aula acara utama ada di dalam.
Apa? Di dalam gedung ini?/
Ya.
Aku membual tentang itu pada pemirsa.
Mereka akan mengolok-olokku lagi.
Tempatnya kecil, tapi bermakna.
Ngomong-ngomong, kenapa tidak ada orang di sini?
Acara akan segera dimulai.
Aku mengundang mereka, tapi belum datang.
Kita harus undang lebih banyak orang.
Hei, mulai syuting.
Halo, teman-teman. Kalian sedang apa?
Kalian harus datang ke sini sekarang.
Kalian harus buktikan seberapa setianya kalian.
Kita adakan fan meeting hari ini. Ayo cepat!
Apa ini? Kenapa layarnya mati?
CCTV-nya juga mati.
Kurasa mereka benar-benar merencanakan ini.
Harusnya sejak awal kita tak mempekerjakannya.
Kenapa kau harus melakukan wawancara aneh itu
dan membuat kekacauan ini?
Nexviper akan untung dari kegagalan kita.
Nexviper?
Maksudmu orang baru itu ada hubungannya dengan NexViper ...
Kenapa dia melakukan hal seperti itu?
Kita tidak tahu. Masalahnya adalah,
apa dia anak baru atau pihak Nexviper,...
...kita tidak bisa membuktikan apa pun dengan virus.
Kita harus cepat cari anak baru itu.
Mereka bisa melakukan itu jika mereka membenci kita.
Kenapa mereka membenci kita?
Apa salah kita?
Mungkin kita hanya dapat sial saja.
Pasti ada yang salah./
Daepyo-nim!
Kau harus fokus mempersiapkan acara tersebut.
Kita bahkan tidak bisa memulai game.
Mau mulai acara dari mana?
Dia benar.
Kita jadwalkan ulang acara itu saat
sudah pulih sepenuhnya. Aku akan membereskannya.
Tidak perlu. Kita masih punya waktu untuk memulihkannya.
Bagaimana jika tidak bisa? Apa yang akan Anda lakukan?
Meski game itu tidak berfungsi,
kita harus tetap menyelenggarakan acara.
Apa maksudnya?
Kita bisa pakai rekaman klip demo.
Jadi maksudnya kita harus membodohi orang-orang
dengan berpura-pura bermain game?
Ya.
Itu namanya penipuan./
Tidak ada rencana lain lagi.
Tapi tetap kita tidak bisa melakukan itu.
Bukan hanya dari para reporter,
tidak boleh ada yang tahu tentang ini.
Harap pastikan jangan bilang siapa-siapa.
Ini hanya di antara kita berempat.
Ya, mengerti.
Itu tidak akan terlalu memalukan karena
semua reporter pada ke NexViper.
Manajer Song, cari anak baru itu dulu./
Ya.
Semua karena si berandal itu.
Lihat kekacauan yang diperbuatnya.
Apa? Apa maksudnya, pura-pura bermain?
Kupikir game-nya diluncurkan hari ini.
Setidaknya acara ini harus sukses dulu. Pahamilah.
Aku tidak yakin apa aku bisa.
Tidak ada waktu lagi. Kau harus menonton
cuplikan klip demo dan berlatih.
Maaf sekali.
Kau perlu khawatirkan dia.
Aku pandai berpura-pura. Ini gampang.
Hei, aku gamer jenius. Aku bisa melakukan
apa saja dengan mata tertutup.
Bagsulah. Terima kasih sebelumnya.
Tidak, itu tidak mungkin.
Bagaimana?
Kode error itu tidak bisa kutemukan.
Mereka menyembunyikannya di suatu tempat.
Acara dimulai 30 menit lagi.
Biar kulihat apa yang aku bisa.
Acara ini berlangsung dengan baik.
Para reporter sudah datang.
Bagaimana dengan mereka?
Aku yakin ini seperti pemakaman tanpa pelayat.
Kenapa mereka tidak membatalkan acaranya saja?
Kurasa mereka kehilangan akal.
Katanya mereka akan memakai rekaman klip demo
jika mereka tidak bisa memulihkannya tepat waktu.
Aku tak tahu apa mereka naif atau bodoh.
Ahn Daepyo tentu saja mengesankan. Orang-orang
perlu tahu tentang ide besarnya sebelum dia mati.
Kirimkan dia direktur pemakaman.
Untuk membantunya pergi,...
...aku kirimkan reporter bagus untuknya.
Selamat datang./
Halo.
Saya bekerja di departemen strategi Joybuster.
Senang bertemu. Mobilnya bagaimana?
Tolong diurus. Silakan lewat sini.
Daepyo-nim, perusahaan Ahn Daepyo juga
merilis game baru mereka hari ini, 'kan?
Ya.
Apa itu tidak apa-apa?
Apa maksudmu?/
Lupakan.
Aku cuma penasaran.
Anda benar.
Kau sudah dapat?
Ini persis sama.
Ini sama seperti error waktu itu.
Mereka membuatnya tampak seperti bisa menjadi perbaikan
yang mudah. Ini beroperasi dengan cara yang sama.
Bagaimana? Kita harus memulai acara.
Karena kau sudah tahu penyebabnya,
apa kau bisa mengembalikannya?
Tidak, kurasa tidak bisa.
Bahkan kakek leluhurku tidak akan bisa melakukannya.
Itu berarti acaranya...
Harus dibatalkan.
Pak, Anda tidak bisa naik ke atas sekarang.
Ada apa?/
Ada masalah.
Masalah apa?/
Selama latihan, game membeku.
Mereka mencoba memulihkannya, tetapi tidak berhasil.
Apa?/
Karena sebelum latihan, banyak reporter yang datang...
...mereka melihat ada sesuatu yang salah.
Mereka berusaha mencari sumber error itu.
Error seperti apa?
Aku tidak tahu. Tidak ditemukan karena membeku.
Sama dengan kode yang kita tanam.
Apa maksudmu sama?
Virus yang kita tanam kembali kepada kita.
Apa?
Pak, ini masalah besar.
Sebelum kau bilang begitu, perbaiki dulu.
Memangnya mau kita dipermalukan di depan para reporter?
Tidak mungkin juga untuk memulihkannya.
Itu virus yang kita buat untuk mereka.
Apa?/
Tidak ada cara untuk memperbaikinya.
Pak, seharusnya Anda tidak ke sini.
Para reporter tampaknya turun
karena mereka mendengar Anda dari sini.
Ayo kembali ke mobil.
Batalkan acaranya.
Apa?/
Batalkan saja!
Kita harus... melakukannya dengan cara kita sendiri.
Oke, kita mulai saja acara itu.
Ketua Tim Pengkodean, tolong bawa server utama.
Ya, Daepyo-nim. Aku akan membawanya.
Ikuti aku. Kita harus pindahkan server.
Apa?
Apa maksudmu? Server kita ada di sana.
Maaf, Timjang-nim.
Aku tak bisa kasih tahu siapa pun karena ini rahasia.
Apa?/
Astaga.
Inilah yang pantas diterima para berandalan itu.
Oke, ayo.
Server kita ada di ruang ketel.
Ayo, Timjang-nim.
Inikah yang mereka sebut balas dendam?
Rencana Anda berhasil dengan sempurna.
Game baru yang kita kembangkan dua tahun lalu...
...tidak dapat dirilis karena virus misterius.
Lawan kami kemudian juga Nexviper.
Tentu saja, kita memasang spyware untuk melakukan
serangan balik sebagai tindakan pencegahan.
Karena itu bodoh jika dikalahkan oleh trik yang sama.
Oke, kita mulai luncurkan game baru kita.
Ya!
(EXP Hero)
Kami akan memulai peluncuran dalam beberapa saat lagi.
Bagi mereka yang datang ke sini
untuk memberi selamat kepada kami,...
...silakan duduk.
Terima kasih.
Karena semua sudah datang, kami akan memulai acara.
Kami akan memulai acara peluncuran untuk Expert Hero,...
...game baru dari Joybuster.
Sebentar! Sebentar!
Tunggu dulu. Sebentar, sebentar.
Para tamu sedang menuju kemari.
Ada... banyak dari mereka yang datang.
Silakan lewat sini.
Halo.
Lewat sini ini.
Hyungnim-deul, kalian datang tepat waktu!
Kalian yang terbaik!
Orabeoni, silakan duduk.
Mereka penggemar kalian?
Ini adalah kekuatan super dari selebritas.
Jangan meremehkanku.
Aku tidak bilang apa-apa.
Shin Timjang! Kau tidak mau artikel?
Kenapa cepat sekali mulainya?
Park Kija-nim, kau datang!
Joo Kija-nim juga datang.
Terima kasih!
Masih banyak lagi yang mau datang.
Tunggulah lima menit.
Ya!
Maaf, Pak.
Kau ini kenapa?
Bagaimana bisa ini terjadi?
Aku juga tidak yakin.
Maaf, maaf!
Bagaimana di sana?
Aku akan memeriksanya sekarang.
Jadi sekarang untuk acara utama.
Sekarang kami akan melakukan pertandingan
untuk memenuhi...
...rasa keingintahuan Anda.
Kami memiliki pemain yang sangat istimewa bersama kami hari ini.
Mereka siap bergabung dengan kami sekarang.
Mereka menghancurkan pemikiran 1 juta gamer dalam dua bulan pertama mereka.
Institusi mental bergerak dari dunia penyiaran game, Doreunja...
...dan Michinja!
Semuanya, maukah kalian bergabung dengan saya...
...memainkan game menyenangkan ini?
Ayo kita periksa!
Hyungnim-deul, kalian benar-benar...
...akan tersedot ke dalam game ini.
Mari kita coba bermain secara tim untuk babak ini.
Permisi! Kenapa kalian tidak mencoba melakukan pertandingan 1 lawan 1?
Seorang reporter barusan bilang dia ingin melihat pertandingan 1 lawan 1.
Tapi kami tidak bisa melakukannya sepanjang hari di sini.
Kami akan melakukannya saat di rumah nanti.
Itu terlalu mirip dengan video klip demo yang mereka buat untuk promosi.
Kenapa kalian tidak memulai permainan baru?
Kenapa kalian tidak mencoba mengganti karakter kali ini?
Apa?
Kita ketahuan, 'kan?
Ya, kita sepenuhnya ketahuan.
Ada apa? Tidak bisakah kalian bermain seperti itu?
Anda ingin melihat kami memulai dari awal?
Ya, aku ingin melihatnya.
Baiklah. Kita mulai lagi dari awal.
Kija-nim, saat Anda meminta sesuatu seperti itu,...
...Anda harus menggunakan bintang dan barang-barang Anda.
Ah, di mana akal Anda?
Kija-nim, kami akan bergerak
seperti yang kami inginkan. Arahkan kami.
Aku harus ke mana?
Baiklah. Kalau begitu, ke kanan?
Ke kiri.
Berputar.
Ke kanan.
Ini tidak mungkin.
Daepyo-nim.
Ada tamu untuk Anda.
Terus mainkan.
Ini aku, Jay.
Apa?
Apa maksudmu? Aku kemari untuk
mengucapkan selamat di harimu yang penting ini.
Aku tahu kau mau ke Nexviper.
Kau tahu aku ingin datang ke sini dulu.
Aku tahu itu tidak benar.
Kau memang sesuatu.
Kau sedang apa di sini?
Acara Nexviper dibatalkan.
Ini acara pertama Hoon dan Sang Mi.
Aku ingin melihat bagaimana keadaan mereka.
Aku harus mengurus mereka
karena aku mewakili mereka.
Ya, senang kau datang.
Kenapa kau tidak memperkenalkan game barumu sendiri?
Aku?
Katamu kau iri pada Pak Kang
saat dia memperkenalkan game baru.
Benar, tapi...
Aku membayangkan kau mungkin berfantasi tentang momen ini.
Aku selalu memikirkannya.
Aku ingin menyaksikan momen...
...di mana kau memimpikan diri sendiri.
Saya menjamin karakteristik unik ini...
...dari game ini akan menarik Anda masuk...
...dari game lainnya.
Anda mungkin menganggap ini
sebagai salah satu game baru,...
...tapi bagi saya, ini adalah
17 game berbeda...
...yang dibuat oleh 17 karyawan Joybuster.
Ini adalah game baru di mana dia melewatkan
setiap malam untuk membuat karakter yang disukai...
...game ini dibuat oleh Yoon Timjang.
Game dengan ide peta, dibuat oleh Soo Jung-ssi.
Yang mengabdikan dirinya pada item game,
dibuat oleh Manajer Jo.
Dan di mana saat dia berguling-guling di
halaman belakang rumahnya untuk membuat animasi...
...itu game baru oleh Nam Soo.
Dia masih belum menurunkan berat badan.
Karena saya tahu bahwa keluarga Joybuster,...
...mengabdikan diri pada semua...
...yang kurang mendetail dalam game ini,...
...saya yakin ini dapat merekomendasikan game baru kami...
...pada semua gamer di seluruh dunia.
Untuk kesenangan yang lebih besar, Joybuster akan...
...tetap berada di sana untuk Anda sampai akhir.
Terima kasih.
Bae Daepyo-nim, Anda datang.
Jay Oppa juga datang.
Kerja bagus, kalian berdua.
Halo.
Lama tidak bertemu, Yeon Hwa-ssi.
Kau sudah bekerja sangat keras.
Tidak juga.
Kami pergi dulu. Ayo.
Anda sudah datang jauh-jauh ke sini.
Kenapa tidak makan dulu?
Ya, makanlah dulu.
Aku harus pergi. Aku sibuk mempersiapkan lagu baru Artemis.
Daepyo-nim, aku lapar.
Boleh aku makan dulu sebelum pergi?
Aku juga lapar.
Baiklah, hanya 30 menit.
Ya! Baiklah.
Yeon Hwa-ssi.
Ya?
Bisa bicara sebentar?
Ya.
Ini. Bukannya kau menginginkan ini?
Kenapa Anda memiliki ini?
Aku tahu. Aku harap ini milikku.
Dan ternyata ini milik orang lain.
Ambillah.
Terima kasih. Terima kasih banyak!
Antara Dan Te-ssi dan aku,
masalah kami rumit.
Aku ingin mengakhiri semuanya,
tapi juga tidak berhasil.
Aku sudah menunggu.
Kupikir suatu hari nanti
dia akan meminta maaf dan kembali padaku.
Tapi ternyata tidak.
Dia sudah ada yang punya.
Sama seperti paket game itu.
Bae Daepyo-nim.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Anda sudah bekerja keras.
Kita menyelesaikan tugas besar,
tapi masih ada satu lagi yang harus kita lakukan.
Tentu saja.
Kita perlu cari pelakunya sekarang.
Dia tidak ada. Aku menelepon rumahnya,
tapi dia tidak kembali semalam.
Keluarganya bahkan tidak tahu apa-apa tentang itu.
Dia bersembunyi di mana?
Haruskah kita panggil polisi?
Itu tidak perlu.
Ada seseorang yang tahu di mana dia berada.
Apa?
Siapa?
Di mana dia sekarang?
Kenapa Anda bertanya itu padaku?
Karena kau pelakunya.
Aku?
Kenapa dia pelakunya?
Dia 'kan cari anak baru itu.
Kau tidak bisa menuduh dia seperti itu!
Kenapa begini? Bukan aku!
Reporter yang menanyakan pertanyaan sebelumnya.
Ini terlalu mirip dengan video klip demo
yang mereka buat untuk promosi.
Bagaimana dia bisa tahu?
Tahu apa?
Bahwa kita menggunakan rekaman klip demo untuk menipu orang-orang.
Kalau itu mana kutahu...
Itu berarti ada orang yang memberitahu ke Nexviper.
Tentu saja, reporter itu juga dikirim oleh Nexviper.
Jadi sekarang Anda anggap aku ini pelakunya?
Kecuali kita berempat, tidak ada seorang pun yang tahu.
Ya, itu... Benar...
Jika hanya kita berempat yang tahu,
mungkin Yeon Hwa-ssi bisa menjadi pelakunya juga.
Dia hanya mencari cara untuk menangkap pelakunya.
Kau? Kapan?
Sudah terlambat. Pulanglah dan istirahatlah. Sampai jumpa besok.
Ayo pergi.
Daepyo-nim, tunggu sebentar.
Aku punya ide bagus.
Iide bagus? Apa itu melibatkanku?
Aku bicarakan tentang solusi.
Meski kita mencegah serangan itu, akan lebih penting
untuk menangkap mata-mata itu.
Kau benar.
Jika ada mata-mata di antara kita, mereka akan selalu menjadi ancaman buat kita.
Itu sebabnya kita harus menangkap mereka saat kita melakukannya.
Idemu apa?
Monkey.
Monkey?
Anda sering melakukan itu. Sebuah cerita yang
hanya bisa Anda ceritakan pada Monkey.
Sebuah cerita yang tidak ada yang tahu selain kita.
Selain ide Shin Timjang,
satu-satunya yang akan membocorkan informasi...
...adalah kau.
Kubilang bukan aku!
Park Shiljang bisa saja juga pelakunya!
Aku?/
Jelas bukan Park Shiljang.
Tidak, kurasa memang dia.
Dia terlalu sederhana untuk memahami misi ini.
Misi? Misi apa?
Kalian bicara apa?
Sudah kubilang bukan aku!
Kenapa kalian menganggap aku pelakunya?
Selain kita berempat, pasti ada orang lain yang tahu!
Kau memercayaiku, 'kan? Daepyo-nim.
Sungguh bukan aku!
Maaf.
Berarti... sungguh kau?
Aku... pantas untuk mati.
Kurasa ini tidak benar. Aku tidak bisa.
Hei!
Kau tak mau membereskan kekacauan yang diperbuat ayahmu?
Mereka bilang padaku kalau dia ditipu.
Aku mencari tahu. Tidak mungkin kau bisa
melunasinya dengan penghasilanmu sendiri.
Kau tahu itu, 'kan?
Kau hanya perlu mencolokkan kabel itu.
Ini akan memberi kita 1 miliar Won.
Pikirkan baik-baik.
Maaf.
Maaf, Daepyo-nim.
Kalau bukan karena ayahku,
aku tidak akan melakukan ini.
Maafkan aku, Daepyo-nim.
Kau dipecat.
Kau tidak panggil polisi?
Tidak usah./
Tapi kenapa?
Ini tidak merusak kita
dengan cara apa pun.
Terima kasih. Terima kasih banyak.
Berdirilah.
Keluarga seharusnya berbagi beban bersama.
Tidak perlu menyalahkan ayahmu atas keputusanmu.
Ya.
Sebentar. Anak baru itu bagaimana?
Benar. Han Cheol-ssi di mana?
Itu...
Kurasa ada di sini.
Aku menjatuhkannya di mana?
Di sini ternyata.
Apa?
Manajer Song?
Manajer Song.
Sedang apa di situ?
Kau sedang apa jam segini di sini?
Aku ingin memeriksa platform unduhan besok untuk berjaga-jaga.
Aku seharusnya tidak menyebabkan masalah
saat sudah ada banyak masalah.
Ya, buatlah cepat dan pulanglah.
Ya.
Apa itu?
Apa?
Apa? Apa?
Kau menghubungkannya ke server, 'kan?
Bilang apa kau?
Siapa yang melakukan itu?
Kau menghubungkan kabel itu ke server!
Pergi saja. Ya?
Apa?
Pergilah!
Manajer Song.
Tolong pergilah, Han Cheol.
Aku mohon.
Tidak mau./
Tolong, Han Cheol.
Tidak!
Tolong pergi.
Manajer Song./
Aku bilang pergi saja!
Han Cheol, Han Cheol!
Han Cheol, Han Cheol.
Kau tidak apa-apa?
Tidak apa-apa.
Dengarkan baik-baik.
Kenapa kita tidak pergi dari perusahaan bersama-sama?
Kenapa tidak?
Kau tidak punya gairah pada perusahaan
karena kau baru diterima kerja di sini?
Kau mau aku melakukan apa?
Han Cheol-ssi!
Anak baru!
Han Cheol-ssi.
Kau tidak apa-apa?
Yeon Hwa-ssi.
Sungguh kau tidak apa-apa?
Aku tidak apa-apa. Terima kasih sudah datang.
Apa yang terjadi? Kau sungguh tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa.
Maaf.
Tak tahu aku harus berkata apa.
Manajer Song.
Ya, Han Cheol.
Kacamatamu.../
Kacamataku?
Kerja bagus, anak baru.
Kau berat sekali.
Itu langkah yang keren.
Anda masih membicarakan hal itu?
Terima kasih.
Tentang apa?
Kau tidak bergabung di Nexviper.
Ya.
Han Cheol-ssi, aku tidak tahu
kau segitu pedulinya pada perusahaan.
Aku terkesan.
Ketimbang perusahaan,
aku lebih peduli dengan para pegawai.
Oh iya... ini.
Ini...
Kau membuat ini sendiri?
Ya, aku memikirkanmu.
Dari kelihatannya saja kecil,
tapi aku mengerjakannya selama dua bulan.
Aku menerima banyak hadiah hari ini.
Apa ada orang lain yang
memberimu hadiah? Apa dari Ahn Daepyo-nim?
Tidak, ada banyak orang yang peduli padaku.
Siapa?
Yeon Hwa-ssi! Siapa yang memberimu hadiah?
Aku tidak tahu.
(Kang Seong Koo)
Kau sedang apa?
Kupikir game sudah berakhir.
Aku kemari bukan untuk bertengkar.
Lalu kau kemari untuk mengolok-olokku?
Aku kemari untuk menghiburmu.
Memang kau mengolok-olokku.
Kau pikir kau memenangkan segalanya?
Aku tidak pernah menang.
Karena aku tidak berkelahi.
Kau masih sombong juga.
Aku tidak sombong.
Aku hanya superior.
Apa?
Salahmu juga karena dikalahkan dengan
terlibat pertarungan yang tidak perlu.
Aku ingin membalasmu karena mempermalukanku.
Tanpa bertarung pun, kau juga bisa menang.
Tidak perlu bicara tenang seperti itu. Pergilah.
Kalau kau butuh bantuan, beri tahu aku.
Aku selalu bersedia membantumu.
Kuharap kau bisa menemukan kehidupan baru.
Aku bersungguh-sungguh.
(EXP Hero)
(Game baru Joybuster menjadi No. 1
dalam minggu pertama sejak dirilis)
(Apa rahasia keberhasilannya?)
(Joybuster menyelamatkan diri dari kebangkrutan)
(Game baru Joybuster akan dirilis di 36 negara)
(Game baru Joybuster terpilih sebagai game terbaik tahun ini)
Alasan kenapa game kita sangat dicintai ialah...
...karena keterampilan bisnisku yang luar biasa.
Kalian setuju?
Ya.
Orang-orang yang menjawab sekarang
harus mengirimkan laporan padaku.
Jika perusahaan dihidupkan kembali karenaku,...
...kalian tidak perlu bekerja di perusahaan.
Aku bisa menjalankan perusahaan sendiri.
Mereka menjawab karena Anda memaksanya.
Bagaimana mungkin Anda tidak tahu itu?
Yang kumaksud adalah...
...Joybuster selalu memiliki kemampuan
untuk membuat game yang dicintai.
Dan itu berarti meski aku tidak lagi di sini...
...perusahaan akan baik-baik saja.
Ini hari terakhirku berada di perusahaan ini.
Tim Strategi kami akan mengembalikan perusahaan kepada kalian.
Selama masa-masa sulit ini...
...karena kalian memercayaiku,
itu merupakan suatu kehormatan bagiku.
Dengan tulus, aku ucapkan terima kasih.
Terima kasih pada semuanya.
Terima kasih!
Terima kasih.
Tentu.
Ya.
Taruh itu di sana.
Daepyo-nim.
Anda mau pergi begitu saja?
Setidaknya kita harus makan bersama, 'kan?
Lebih baik membiarkan hal ini.
Begitu.
Shin Timjang-nim./
Ya?
Sampai jumpa.
Hati-hati./
Semangat! Joybuster, semangat!
Semangat!
Terima kasih!
Baik.
Hati-hati.
Sampai jumpa, semuanya!
Strike!
Bagus sekali.
Kenapa tidak berada di tempat kerja?
Ayah, tahun depan ayah perlu menaikkan gajiku.
Apa yang sudah kau lakukan?
Dan Te melakukan segalanya.
Sayang, masuk.
Abeonim, senang bertemu.
Abeonim.
Nanti ayah akan menjadi seorang kakek.
Sudah tiga bulan.
Apa?
Kami perlu membesarkan anak kami sekarang.
Kami harus jaga anak kami dengan baik
jika ayah memberiku kenaikan gaji.
Baiklah, ayah akan naikkan 200%.
Panggil Dan Te sekarang juga!
Ayah, yakin, 'kan?
Ya!
Sayang!
Selamat sudah membuat daftar Generasi Baru Billboard.
Anda mengizinkan artis Anda
menjalin hubungan secara publik.
Saya rasa emosi juga mendidik.
Saat Anda sedang jatuh cinta, Anda merindukan
orang itu dan Anda juga membencinya.
Itu membuat Anda melalui banyak emosi.
Anda belajar berbagai jenis emosi melalui cinta.
Itu membuat saya ingin tahu tentang proses pendidikan Anda.
Bisa beri tahu saya secara singkat?
Anak baru, apa misi kita?
Maaf, Manajer Park.
Aku tidak tahu.
Misi kita adalah "Support."
Ulangi setelah aku. Support.
Support.
Kami membantu mereka yang gagal.
Kegagalan dalam jangkauan,
namun kesuksesan masih jauh.
Dan menjadi sukses lebih mudah
ketimbang yang kau pikirkan.
Kau cuma perlu memulai dari awal.
Kau harus mencoba sampai tiba di sana.
Itu jawaban yang sempurna untuk ace perusahaan.
Itu bukan kata-kataku.
Apa? Lalu siapa...
Ace sejati kami.
Ibu, apa kabar?
Aku sudah mendapat sesuatu tentang kegiatanku.
Aku akan menghasilkan lebih banyak uang
daripada orang di sebelahku. Lihatlah.
Itu saja yang kau katakan?
Kami akan bertemu lagi lain kali.
Halo?
Kenaikan gaji?
Tiba-tiba?
Ayah, tolong pastikan...
...katakan padaku dalam mimpiku.
Hyung pasti ada kelemahannya.
Ya, Park Shiljang juga dapat kenaikan gaji?
Bagaimana dengan pegawai lainnya?
Ya.
Yeon Woo, Noona-mu akan membuat game
yang ingin kau mainkan.
Dia sekarang menjadi CEO perusahaan.
Dia benar-benar meninggalkanku atau apa?
Ya.
Hoon!
Noona!
Hoon, ada apa kemari?
Halo. Nah, orang tuaku ada di sini.
Hari ini adalah hari peringatan mereka.
Sangat? Adikku juga ada di sini.
Kebetulan sekali./
Hei.
Daepyo-nim pasti ikut denganmu juga.
Ya, aku datang bersamanya, Tapi dia baru saja pergi
setelah mendapat telepon.
Aku yakin dia akan segera kembali.
Begitu?
Kita harus menunggu dan menyapa dia.
Ayo pergi, Ayah. Aku harus kembali bekerja.
Begitu?
Hoon, kau harus sering mengunjungi toko.
Kau belum datang
sejak memulai siaran.
Baiklah, aku akan pergi.
Ya, hati-hati.
Hoon, sampai jumpa.
Hati-hati./
Sampai jumpa.
Dia ke mana?
Harus kutelepon?
Kau mau ke mana?
Kau bukannya mau ke Seoul tanpaku?
Aku melihatmu.
Kupikir kau akan meninggalkanku sendiri.
Aku memikirkan itu dua kali.
Apa tiga kali?/
Benar.
Tadi aku bertemu Yeon Hwa Noona.
Di mana?
Di mausoleum tadi.
Apa? Kapan?
Kurasa mereka sudah pergi
lima menit dari kita...
Mobil apa?
Mobil merah.
Pelan-pelan mengemudinya!
Apa yang itu?/
Yah...
Mungkin yang itu.
Apa ini?
Apa mobil asing?
Buka pintunya, Hoon.
Buka, Hoon. Hoon!
Buka pintunya.../
Kau dari geng mana?
Kau cari masalah dengan kami?
Apa?
Bukannya dia Ahn Daepyo?
Apa yang dia lakukan di sana?
Maaf, kurasa aku salah.
Daepyo-nim!
Kau akan menyakitinya. Tolong lepaskan.
Apa? Lepas?
Aku senang kau datang.
Dia yang aku ikuti.
Seperti yang dilihat, warna mobilnya sama.
Maaf. Aku menyuruhnya untuk mengikutiku.
Aku minta maaf lagi.
Tapi kau tidak punya hak untuk menyerangku...
Maaf. Bisa Anda sekali ini membiarkannya?
Sekali saja.
Aku membiarkannya karena dia.
Hati-hati. Perhatikan kalau mengemudi, mengerti?
Perhatikan saat mengemudi. Tentu saja.
Terima kasih./
Hati-hati.
Aku seharusnya menghentikanmu saat kau bersemangat.
Aku tidak bersemangat.
Dan kau menunjuk ke mobil yang salah.
Daepyo-nim, Anda mengikutiku?
Kenapa?
Bukannya aku mengikutimu, tapi...
Kenapa kita tidak pergi saja
daripada bicara di jalan seperti ini?
Halo, Pak.
Kita semua akan pergi ke Seoul.
Kita bicara saat sampai di sana.
Hoon, masuk ke mobilku.
Kalian pergi bersama.
Ikut aku.
Ayah!
Bagaimana kabar Joybuster?
Bukankah seharusnya Anda bertanya padaku
soal kabarku?
Bagaimana kabarmu?
Mulai sekarang, aku harus memanggilmu Shin Daepyo.
Aku tahu itu karena Anda merekomendasikanku sebagai Daepyo.
Aku cuma merekomendasikan.
Piihak dewan yang membuat keputusan.
Mereka memilihmu karena kemampuanmu.
Terima kasih sudah memikirkanku.
Aku memang memikirkanmu.
Tapi Anda tidak sekalipun meneleponku.
Saat ganti pekerjaan, aku mengganti ponselku.
Aku juga menghapus nomormu.
Anda bahkan tidak mempertimbangkan untuk meneleponku.
Kenapa Anda mengikuti mobil kami?
Aku merindukanmu.
Kau tahu kenapa aku menghapus nomormu?
Aku tidak tahu.
Karena aku mengingatnya.
Apa maksudnya?
Itu berarti aku punya ingatan yang baik.
Aku tidak menanyakan itu pada Anda.
Tanpa meneleponmu atau atur janji temu...
...aku ingin menemuimu.
Aku ingat semua
saat kita pertama kali bertemu.
Di stan yang sedang dibongkar?
Tidak.
Di kereta.
Permisi.
Oh.
Kau mengenakan masker,
tapi aku langsung mengenalimu.
Bagaimana?
Itu berarti aku sangat tanggap.
Astaga, aku tahu akan seperti ini.
Bodoh bagiku kalau aku mengharapkan jawaban romantis.
Dia menyuruhku mengemudi dengan aman.
Apa maksud Anda?
Sulit untuk mengemudi sekarang karena aku tidak karuan.
Kita istirahat sejenak.
Sama seperti air di laut ini
yang akhirnya terhubung,...
...kurasa kita akan saling bertemu
tanpa harus saling terhubung.
Dan kita saling bertemu seperti ini meskipun waktu berlalu.
Menurut Anda kita seharusnya dipersatukan kembali?
Sepertinya kau jadi...
...gemuk seperti ini.
Anda menjadi menyebalkan seperti ini.
Aku sangat suka itu.
Itu berarti ada yang seperti ini untuk mencintai.
Tidak mungkin, 'kan?
Kau makan madu lagi?
Kenapa lebah selalu mengikutimu?
Mungkin bibir Anda terlalu manis.
Pegang erat-erat.
Anda gila, ya? Ini laut!
Aku tahu itu. Kita lari saja.
Sampai berapa lama?
Sampai akhir!
Apa?
Lari! Ayo!
English Subtitles by Viki and K-Plus Asia
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(Level Up)
Si pegawai yang menjilati madu?
Harap kerja samanya.
Oh my God.
Apa Anda tidak suka game?
Kurasa secara kepribadiannya,
dia terus berubah.
Tidakkah menurutmu kau lambat?
Ini gila.
Apa kau punya setidaknya satu orang
yang kau sukai?
Aku tidak terbiasa dengan itu,
tapi akan kucoba.
Dengan tulus, aku ucapkan terima kasih.