Sub oleh K Plus Asia Disalin oleh @ Yuri4ever
Diterjemahkan Oleh Muhkition
(Rumah Mama)
(Episode 2)
Baiklah, nikmati selagi panas.
Anda harus mencelupkannya ke dalam madu
dan nikmati.
Terimakasih bu.
Yakin.
-Terima kasih. -Terima kasih.
Yeon-hwa, coba beberapa.
Sangat bagus.
Memiliki beberapa.
Celupkan seperti ini.
Ini sangat bagus.
Apakah kamu tidak akan memiliki madu?
Oh, aku memang suka sayang, tapi
Celupkan seperti ini.
Disinkronkan oleh @ SULTAN KHILAF "Ikuti IG saya  @ sultan_khilaf_sub dan @Rizkykang
Bukankah ini bagus?
Bu.
Ms. Easy – work?
Yeon-hwa, apa yang salah?
Apa yang salah?
Itu dia.
Dia adalah orang yang datang untuk menangkapku!
Apa?
Kamu berengsek.
Anda mengikutinya sampai di sini?
Apa yang kamu bicarakan?
Whoa, whoa.
Jaga jarak Anda.
Jangan mendekatiku.
Diam, brengsek!
Oh, astaga, punggungku.
–Baik, punggungku.
-Hei.
Hei, ada apa denganmu?
Apa yang salah?
Apa yang sedang terjadi?
Bu, cepatlah. Cepat dan panggil polisi.  Percepat!
Mengapa?  Apakah dia seorang perampok?
Beri tahu mereka dia lebih buruk dari perampok!
-Percepat!
-Oh baiklah.
Satu detik!
Dia tidak seperti itu.
Bu, apakah kau ingat aku?
Ya, -chae?
Mengapa kau tidak melaporkannya?
Tunggu.
Kaulah yang pertama kali menyerangku.
Mengapa
Anda menyuruhnya melaporkan saya?
Kenapa kau melakukan ini?
Dan – te, Apakah kaumengenalnya?
Ini pertama kalinya aku melihatnya.
Pertama kali kamu   Kakiku.
Saya melihat Anda di stan acara sore ini.
Anda berbohong ke wajah saya sekarang!
Acara
Oh, siang hari.
Tapi mengapa kamu melakukan ini padaku?
Di sana.
Apakah kau tahu Yeon-hwa atau bukan?
Saya pikir cara dia makan madu terlihat agak akrab.
Aku tahu itu.
Anda harus mengakui itu.
Ada fakta!
Saya pikir ada kesalahpahaman.
Mari kita bicarakan.
Tolong bangun
Bahkan jika kau kehilangan uangmu,
kamu seharusnya tidak seperti itu.
Aku tidak pernah kehilangan uang
Iya nih.
Aku seharusnya tidak mengatakan kata yang dilarang.
Dan – te!
(Rumah Sakit Busan Haneul)
Dia memiliki gegar otak sementara,
tetapi kepadatan tengkoraknya sangat tinggi,
jadi dia tidak memiliki luka selain bengkak.
Dia akan baik-baik saja.
Tapi mengapa dia tidak bangun?
Dia tertidur.
Apa?
Saya memesan kamar,
dan perjalanan itu direncanakan terlebih dahulu.
Aku bisa menjamin identitasnya, jadi kau bisa mempercayaiku.
Aku sangat menyesal.
Itu kesalahpahamanku.
Aku membayar tagihan rumah sakitnya.
Jika dia memiliki efek samping,
Aku akan membayar perawatannya untuk itu juga.
Tidak, ini salah saya.
Aku pikir saya harus menghentikannya bahkan sebelum saya mengetahui situasinya.
Aku minta maaf.
Baiklah.
Aku akan tinggal bersamanya,
jadi kalian berdua bisa pergi.
Aku sangat menyesal.
Tolong jangan telepon aku ketika dia bangun.
Ini kartu nama saya.
Yakin.
Baik.
Selamat tinggal.
(Joybuster, Shin Yeon – hwa)
Aku menyesal Anda mendapat masalah
karena aku.
Oh, jangan katakan itu.
Semuanya baik baik saja.
Matanya jelas
terlihat mencurigakan.
Dan seorang pria seperti saya
dapat terlibat
dalam perkelahian ketika dia bekerja, kan?
Anda
belum pernah bertarung sebelumnya, bukan?
Apakah kau pikir saya seorang softie?
Tidak mungkin, Anda bukan softie.
Saya
sudah tahu bahwa kepala Anda sekeras batu.
Kepalaku?
Astaga.
Mengapa saya merasa kehilangan
bahkan setelah saya menang?
Bagaimanapun, terima kasih.
Anda
benar-benar tampak seperti pengawal saya.
Astaga.
Pak, saya akan mengambil jarum Anda.
Astaga, mengapa saya di sini?
Pernahkah
Anda melihat pasien yang ada di sini?
(Pusat Medis Darurat)
Halo?  Dan – te?
Di mana kamu sekarang?
Kasurnya terlalu keras.
Tempat tidur rumah sakit mengganggu tidur saya.
Apakah kamu bercanda?
Di mana kamu sekarang?
Saya akan datang.
Yeon – woo!
Yeon – woo!   Yeon – woo!
Hei.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya ampun.
Saya baik-baik saja.
Selamat pagi.
Yeon-hwa, apakah kamu tidur nyenyak?
S – Duduklah di sini.
Apakah kamu tidur dengan nyenyak?  Silahkan duduk.
Terima kasih.
Aku tidak membangunkanmu
untuk membiarkanmu tidur,
tetapi Anda bangun lebih awal.
Saya pikir dia mengalami mimpi buruk.
Dia
terus mengerang, jadi aku membangunkannya.
Sangat?
Tentang apa itu?
Oh, hanya mimpi inilah yang saya miliki dari waktu ke waktu.
Itu pasti karena Anda tidur di tempat yang berbeda.
Saya baik-baik saja.
Terima kasih atas makanannya.
Menelan.
Oh benar
Apakah kau sudah mendengar kabar dari wanita itu?
Tidak,
saya akan memanggilnya setelah saya makan.
Menelan.
Jika Anda di sini, Kau harus makan sesuatu.
Memelototiku tidak otomatis membuatmu kenyang.
Bagaimana kau bisa begitu baik dan perhatian?
Kamu sangat perhatian
bahwa aku bahkan tidak bisa melihat seberapa perhatianmu.
Jika kau hanya berurusan dengan orang-orang yang berada di dasar
hidup mereka,
bahkan pertimbangan bisa terasa tidak nyaman.
Jika kau pergi sedikit lebih dalam dan lebih rendah dari seberapa jauh Anda biasanya pergi,
Anda berubah seperti ini.
Aku tercengang melihat bagaimana kau menganalisis diri Anda secara positif.
Jawab ini.
Mengapa?
Bicaralah padanya sendiri.
Saya
pikir itu adalah wanita dari kemarin.
Tidak apa-apa.  Jangan jawab itu.
Halo?
Oh ya.
Dia dipulangkan.
Kamu benar.
Saya ingin memberi tahu Anda sebelumnya,
tapi saya juga baru tahu.
Ya, saya mengerti.
Saya sangat menyesal atas apa yang saya lakukan.
Iya nih.  Selamat tinggal.
Yeon – hwa.
Apa yang dia katakan?
Yah, dia diberhentikan,
dan semuanya baik-baik saja.
Dia bilang aku tidak perlu menelepon lagi.
Aku sangat senang.
Apa yang lega.
Kamu benar.
Oh benar
Bukankah Arena Entertainment adalah agensi terkenal?
Saya pikir mereka memiliki grup lain selain Jay, bintang idola.
Kamu benar.
Aku tidak menyadarinya kemarin karena saya sangat keluar dari sana.
Astaga.
Jika dia adalah CEO dari agensi terkenal seperti itu,
kita seharusnya berfoto dengannya.
Kita bisa melakukan itu jika bukan karena kejadian kemarin.
Baiklah kalau begitu.
Istirahatlah.
benarkah.  Baiklah.
Hei, Yeon – hwa.
–Aku akan menjadi pengawalmu untuk hari itu.
-Apa?
Maksudku, bagaimana jika Anda akhirnya melihat seseorang yang benar-benar menakutkan?
Oh, tidak apa-apa.
Apakah kamu tidak memiliki hal-hal yang lebih baik untuk dilakukan?
Tidak.
Saya menganggur.
Dan pekerjaan paruh waktu saya selesai.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Aku bukan seseorang yang begitu penting.
Mengapa aku membutuhkan pengawal?
Semuanya baik baik saja.
Aku hanya usil
karena aku tidak punya yang lebih baik untuk dilakukan.
Aku minta maaf.
Saya tidak butuh pengawal,
tapi saya bisa menggunakan teman.
Apakah itu benar?
Apa?
Ya benar-benar!  Tidak apa-apa.
Baik.
Aku akan menjadi temanmu
Apakah kamu tidak ingin tahu
di mana kesalahpahaman dimulai?
Kau tidak perlu mengejanya.
Aku sudah tahu.
Bagaimana?
Keluarkan kartu bisnis yang dia berikan kepada Anda.
Joybuster, Tim Perencanaan, Asisten Manajer Shin Yeon-hwa.
Astaga.
Kamu benar.
Setelah kau mengunjungi perusahaan itu, Kau secara otomatis mengenal siapa
dia adalah.
Ketua menekan aku untuk mengambil perusahaan itu,
jadi saya berhenti sebelum saya datang ke sini.
Saya belum membuat keputusan.
Astaga.
Apa peluangnya?
Bukankah nasib ini––
Aku mungkin berpikir itu adalah takdir yang mengatakan kepada aku untuk mengambil kasus itu.
Tetapi saya tidak membuat keputusan kerja berdasarkan hal-hal seperti itu.
Saya hanya mengatakan.
Saya mengatakan ini karena apa yang Anda katakan adalah omong kosong.
Ketika kau membuat keputusan untuk perusahaanmu,
jangan biarkan kebetulan, nasib, ingatan, dan emosi
memengaruhi keputusan Anda.
Data adalah satu-satunya hal yang dapat dipercaya.
Anda dapat
mencegah apa pun jika Anda memiliki data.
Jika Anda sangat menyukai data,
mengapa kamu tidak bisa menghindari headbutt-nya?
Aku melihatnya datang.
Saya belum berolahraga selama beberapa hari,
jadi refleks saya
Tubuhku tidak bisa bereaksi dalam waktu.
Saya melihat.
Mengapa kau tidak dapat meramalkan bahwa tubuh kau tidak akan bereaksi pada waktunya?
Haruskah aku memprediksi apa yang akan Anda katakan selanjutnya?
–Lanjutkan,
lalu.  -Salah.
Bukan itu yang seharusnya Anda katakan.
Anda tidak dapat menyangkalnya, bukan?
Ayo pergi.
Ayo jalan-jalan.
Bukankah menyenangkan berada di sini?
Hari itu menyenangkan, dan udaranya segar.
Tidak buruk.
Itu lagi?
Jika itu hebat, maka katakan itu hebat.
"Tidak buruk"?  Apa itu?
Inilah yang terjadi
jika pekerjaanmu mengharuskan kau untuk memilih opsi terburuk kedua
dalam situasi terburuk.
Apakah kau yakin tidak hanya pesimis?
Tidak ada orang lain yang lebih optimis daripada saya.
Siapa orangnya
yang menyelamatkan perusahaan yang dilakukan semua orang berulang kali?
Itu saya.
Siapa yang menyelamatkan Arena?
Ketua memang memiliki
mata yang tajam untuk orang-orang.
Bagaimana dia merekomendasikan Anda kepada saya?
Saya orang yang menyelamatkan Anda.
Saya pikir perusahaan yang dia rekomendasikan kali ini mungkin juga sempurna
cocok untukmu
Apakah kau mendapat bonus darinya juga?
Berapa banyak?  Aku akan memberikannya padamu.
Lupakan.
Saya hanya mengatakan itu bisa menyenangkan karena itu adalah perusahaan game.
Saya tidak memilih untuk bekerja dengan perusahaan untuk bersenang-senang.
Pernahkah kamu
bermain game sebelumnya?
Hei bro.
Bisakah saya menyentuh ini?
Jika Anda menyentuhnya dengan cara yang salah, Kau mungkin mendapatkan salmonella
keracunan dan mati.
Astaga.
Kamu berengsek.
Beraninya kamu tersenyum?
Saya sedang membaca ini.
Lupakan.
Hei, aku butuh perubahan.
Aku tidak tertarik dengan hal-hal seperti itu.
Bagaimana Monyet?
Monyet satu tahun lebih tua darimu.
Benar, pria yang lebih tua, kalau begitu.
Dia perempuan.
Oh, seorang gadis yang lebih tua, kalau begitu.
Mengapa kau menyebut kura-kura "Monyet"?
Kamu sangat aneh.
Ibuku menamainya.
Saya melihat.
Itu nama yang unik dan hebat.
Terima kasih sudah datang ke sini
ketika aku memintamu.
Anda dapat meminta bantuan saya juga.
Saya tidak punya keinginan untuk bertanya.
Kami mengatakan kami akan melakukan satu hal untuk satu sama lain tanpa syarat.
Anggap itu sebagai hadiah terakhir saya
untuk karyawan yang menangis air mata saat bekerja untuk saya.
Jika Anda menyebut ini hadiah terakhir
apakah itu berarti Anda memberi saya hadiah sebelum ini?
Anda harus mengatakan itu adalah yang pertama dan yang terakhir.
Tidakkah Anda pikir ini adalah
hadiah yang saya putuskan untuk bekerja di perusahaan Anda?
Aku tidak berpikir aku tahu apa artinya "hadiah".
Saya tidak berpikir Anda tahu bagaimana harus berterima kasih.
Lupakan.
Aku menawarkan bantuanmu, tetapi kau menolaknya.
Kau tidak akan mendapatkan kesempatan lain seperti ini.
Aku dilahirkan
untuk merasa canggung tentang hutang.
Kamu benar-benar membosankan.
Kau datang ke sini
hanya untuk memenuhi janjimu, kan?
Saya bukan tipe orang yang memimpin.
Jika Anda ingin kesimpulannya, saya akan segera memberi tahu Anda.
Tidak.
Jangan lakukan itu.
Saya masih ingin menikmati perjalanan ini.
(Kafe Internet, Seomyeon Pawnshop, One – K)
Sudah berapa lama kamu tinggal di Busan?
Tidak terlalu lama.
Sekitar tiga tahun, saya pikir.
Seoul adalah kota asal saya.
Mengapa Anda pindah ke sini?
Ibuku ingin tinggal di sini.
Di
sinilah dia pertama kali bertemu ayahku.
Astaga, dia sangat romantis.
Itukah sebabnya kamu berhenti bekerja dan pindah ke sini bersamanya?
Orang yang menganggur seperti saya tidak perlu berhenti.
Saya hanya mengikutinya.
Itu ada di sini.
Ini adalah restoran bagus yang saya sebutkan.
Baik.
Aku membagikan resume aku ke sekitar 500 tempat berbeda.
Tapi tak satu pun dari mereka memanggil saya kembali.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Sesuatu yang keren.
Aku bisa melihat mengapa tidak ada yang memanggil kau kembali.
Maksudku, sesuatu seperti apa yang kamu lakukan, Yeon-hwa.
Menurutmu
pekerjaanku keren?
Iya nih.
Maksudku, kamu tahu.
Kau memegang tanda perusahaan Anda yang rusak di tanganmu
dan menangis hatimu.
Sobat, cinta semacam itu untuk perusahaanmu.
Itu sangat keren.
Saya sangat terkejut melihat Anda melakukan itu.
Anda mungkin terkejut dari headbutt.
Ayolah, tidak tahukah kamu kapan kamu mendapat pujian?
Menelan.  Ini akan menjadi dingin.
Apa yang salah?
Kenapa kamu baru saja
Saya pasti sudah gila.
Yah, aku bersyukur untuk itu
tapi kamu makan nasi juga.
Kebiasaan burukku.
Sejak saya masih kecil, saya tidak pernah bisa membiarkan siapa pun menjadi ceroboh
kapan mereka makan.
Saya ingin kehilangan kebiasaan itu ketika saya bersama orang-orang
tapi tanganku keluar dulu sebelum aku menyadarinya.
Saya melihat.
Jadi itu sebabnya
Anda melakukan pekerjaan yang luar biasa memakan roti itu dengan
madu menetes––
Sudahlah.
Ini adalah kebiasaan hebat yang melindungi lingkungan.
Kau mendapat dukunganku.
Bu, beberapa lada hijau pedas, tolong.
Sayang, sayang
Kau menghapus air mata Anda
Kamu selalu tersenyum dan bilang kamu baik-baik saja
Aku harap itu bukan hanya aku
Gemetar hatiku
Saya harap itu bukan hanya saya
Siapa yang akan mengingat momen ini Duduk berhadapan satu sama lain
Wo-ah, Wo-ah, Wo-ah
Wo-ah, wo-ah, wo-ah Menari di bawah sinar matahari
Wo-ah, wo-ah, wo-ah, aku akan menari denganmu
Aku ingin menunjukkannya kepada Anda karena mereka yang pertama
kelompok saya mengumpulkan.
Artemis.
Apakah kamu tidak suka namanya?
Anda
ingin mereka bertahan di medan perang
Disebut bisnis hiburan
jadi kamu menamakan mereka Artemis, setelah dewi perang.
Bagaimana kamu tahu?
Sangat sederhana sehingga sulit untuk tidak menyadarinya.
Nama klub penggemar mereka bisa Orion.
Pemburu raksasa yang mencintai Artemis.
Bagaimana kamu tahu?
Penggemar mereka sudah menamakan diri mereka Orion.
Saya ingin berhenti memperhatikan hal-hal ini.
Ayo pergi ke ruang tunggu. Aku akan membiarkanmu menyapa mereka.
Tidak, terima kasih.  Tidak perlu.
Anda seharusnya tidak merasa tidak nyaman tentang ini.
Berhenti mengeluh dan ikut aku.
Menari di bawah sinar matahari
Aku akan menari denganmu
Masa depan industri game Korea,
Game baru Nexviper akan menjadi hit besar di seluruh dunia.
Selamat datang di festival peluncuran "Hundred Heroes."
Sebelum acara utama besok dimulai,
Jay, sang idola super,
dan Artemis, grup cewek baru, akan memegang kipas
acara penandatanganan.
Silakan datang dan tunjukkan dukungan Anda.
Terima kasih!
-Iya nih! –Sebuah acara penandatanganan kipas?
Saya harus mencuci tangan sebelum pergi ke sana besok.
Saya mungkin akhirnya menjabat tangan mereka.
Saya hanya bercanda.  Ini hanya gurauan.
Ayo pergi.  Kembang api akan dimulai.
Kerja bagus, semuanya.
-Kerja bagus. -Kerja bagus.
Kerja bagus hari ini.
Tidak apa-apa, Anda bisa tetap duduk.
Kamu di sini.
Saya di sini bukan untuk melihat Anda.
Kerja bagus hari ini.
-Terima kasih. -Kerja bagus.
Direktur eksekutif Nexviper ada di sini untuk menunjukkan dukungannya kepada Anda.
Bisakah kalian semua bangun untuk menyambutnya?
Bisakah kita melihatnya sebentar lagi?
Mereka baru saja selesai tampil, jadi mereka sedikit lelah.
Mereka tidak punya tenaga untuk menyapa setelah menyanyikan hanya tiga lagu?
Ayo, berdiri.
Ayolah.
Dan bersihkan kekacauan itu.
Jadikan terlihat rapi.
Hei, berdiri dalam barisan.
Baik.  Baik.
Saya akan membawanya sekarang, jadi tetap di sana.
Kami tidak bisa menahannya.
Mereka unggul di sini.
Masuk.
Mereka semua menunggumu.
Baik.
Kerja bagus, semuanya
Tuan Kang ada di sini.
Menurutmu, apa yang sedang Anda lakukan?
Mereka sangat lelah setelah penampilan mereka.
Kau mengerti, bukan?
Yakin
Ms. Bae. Apa yang sedang kamu lakukan? Ini sangat kasar.
Ini
adalah kebijakan Arena Entertainment.
Artis berhak untuk beristirahat setelah memberikan pertunjukan.
Tidak ada yang bisa mengganggu mereka
selama ini.
Kamu siapa?
Orang yang membuat kebijakan itu.
Ms. Bae, siapa itu?
Seperti yang Anda dengar.
Pak Ahn.
Lama tidak bertemu.
Sudah lama sejak saya
pindah ke industri game.
Aku harus memanggilmu Direktur Eksekutif Kang, kalau begitu.
Aku menjalani hidup baru
terima kasih, Tn. Ahn.
Aku senang jika itu masalahnya.
Benar, sudah terlambat, tapi selamat.
Aku mendengarmu terpilih sebagai salah satu dari 100 teratas
orang yang berpengaruh
dalam perekonomian Korea.
Ini adalah seleksi tidak resmi oleh majalah bisnis,
jadi aku tidak menaruh banyak makna di dalamnya.
Aku melihat.  Anda masih sama.
Perusahaan mana yang saat ini Anda selamatkan?
Aku sedang dalam proses seleksi.
Aku akan membuat keputusan segera.
Oh begitu.
Adalah suatu kebetulan besar bahwa kami bertemu satu sama lain.
Mengapa kita tidak makan dulu jika ada waktu?
Aku ingin memperlakukan Anda.
Pestaku menungguku.
Aku akan mempertimbangkan itu.
Permisi.
Agak mengecewakan
tapi apa yang bisa kamu lakukan?
Sampai jumpa.
Ya selamat tinggal.
Apa kabar
berkenalan dengannya?
Aku membuatnya bangkrut.
Apa?
Bangun.
Aku hanya perlu 300 juta won.
Harap setujui jumlah ini sekali saja.
-Apa yang dapat aku? -Jangan lakukan apapun.
Hubungan Aku dengan Anda berakhir
Bapak.  Kang.
Ahn Dan – te, berhenti di sana!
Apakah kau merasa diperlakukan salah?
Apa tepatnya yang Anda rasakan telah Anda lakukan kesalahan?
Apakah kau merasa dirugikan karena Anda tertangkap
mencoba
menjual program yang dibuat khusus untuk
perusahaan indukmu
ke enam negara Asia Tenggara yang berbeda?
Atau Apakah kau merasa diperlakukan salah
Terlibat dalam gugatan besar
dengan sebuah perusahaan di Jerman karena plagiarisme
yang bahkan membuat perusahaan induk Anda tersandung?
Program baru ini sangat berbeda.
Aku akan memastikan Aku memulihkan kerusakan yang Aku sebabkan karena kesalahan
menurut penilaian Aku.
Begitu
tolong beri Aku kepercayaan kau sekali ini saja.
Anda tidak mendapatkan kepercayaan dengan kata-katamu.
Aku harap Anda menemukan kehidupan baru.
Apakah kau mengenalnya?
Tidak.
Dia bukan kenalan Aku.
Wow.
Itu sangat keren.
Lihat yang itu.  Wow.
Apakah kamu baru saja melihat itu?
Cantik bukan?
Wow, sangat cantik, bukan?
Astaga.
Itu terlihat luar biasa.
Bagus bukan?
Langitnya
dibom dengan lampu yang menelan biaya satu juta won per tembakan.
Siapa yang tidak menyukainya?
Ya ampun, Kau memiliki bakat untuk menghancurkan romansa.
Pikirkan segala sesuatu sebagai uang.
Maka caramu melihat dunia akan sepenuhnya berubah.
Aku tidak peduli berapa biaya ini.
Aku suka ketika kembang api meledak.
Semua orang melihat ke langit.
Terus?
Tidak ada yang peduli dengan apa yang kita lakukan.
Apa itu?
Apakah mereka pikir ini Paris?
Yeon-hwa, minum bir.
Tepuk tangan.
Akan sempurna jika Aku di sini bersama pacar.
Apakah kamu tidak memilikinya?
Aku berharap Aku memiliki seseorang untuk diajak main mata.
Yang Aku lakukan hanyalah bertarung.
Apa ini?
Ya kamu tahu lah
Kau akan menemukan seseorang di saat nasib membawa Anda kepada mereka.
Jangan khawatir.
Aku benar-benar tidak ingin kembali ke Seoul.
Jika Anda mulai terbiasa memiliki sekaleng bir di
angin laut
kamu tidak bisa kembali ke Seoul.
Lihat Aku.
Aku belum kembali ke Seoul dalam tiga tahun.
Bukan karena kamu tidak bisa mendapatkan pekerjaan?
Astaga, Yeon-hwa.
Itu adalah titik sakitku.
Bagaimanapun
bekerja bukanlah segalanya dalam hidup.
Hei, Yeon – hwa.
Setelah seminar besok, bisakah Anda mengambil cuti lagi
sebelum kamu kembali ke Seoul?
Maksudku, ada begitu banyak tempat yang bisa kubawa berkeliling.
Pekerjaan adalah segalanya bagi Aku, jadi Aku tidak bisa melakukan itu.
Mungkin lain kali Aku datang.
Lain kali?  Kapan?
Kapan? Kapan Anda datang? Pada hari apa
Benarkah.
Aku minta maaf.
Sesuatu yang menggairahkan akhirnya terjadi dalam hidup aku yang menganggur
jadi saya agak terlalu bersemangat.
Aku juga ingin bersemangat.
Apa?
Aku belum merasa senang dalam beberapa saat.
Terima kasih untuk birnya.
Aku belum selesai.
Ini sudah berakhir.
AKu kedinginan.  Ayo kembali.
Astaga, ini sangat dingin.
Astaga, ini dingin.
Yeon-hwa, tunggu aku.
Kenapa kamu tidak marah?
Aku memikirkan sejumlah reaksi berbeda yang bisa saya miliki.
Tapi
tidak peduli apa yang saya lakukan, itu tidak akan menjadi akhir yang indah.
Tetapi tidak mendapat tanggapan adalah
pasti reaksi paling menyedihkan.
AKu akan membiarkan Anda menikmati perjalananmu sampai akhir.
Kau harus istirahat.
Sampai jumpa besok.
(NV – G Con 2019)
Baiklah.
–Ini luar biasa.
–Bagaimana saya melanjutkan?
Wow, tempat ini penuh sesak.
Pria.
Wow, ini luar biasa.
Lagi pula, apakah dia terkenal di industri game?
Joseph Lee?
Ya, Joseph Lee.
Dia adalah seorang programmer terkenal di antara programmer di Korea,
dan mesin gim yang dibuatnya sendiri berkualitas tinggi
bahwa banyak perusahaan Korea menggunakannya.
Orang-orang bahkan memberi ceramah tentang mesin gimnya
tapi dia tidak pernah menunjukkan dirinya.
Saya melihat.
Saya tidak yakin apa yang baru saja Anda katakan,
tetapi apakah dia seperti pejuang papan ketik?
Yah, lebih seperti idola di industri game.
Berhala?   Saya melihat.
Acara peluncuran dimulai.
-Ayo pergi. -Baik.
Tergantung pada lawanmu, rekan setimmu,
dan bahkan senjatamu.
Game dengan aksi absolut salah.
Tindakan itu relatif.
Lawan aku, dasar tikus.
Mei 2019.
Awal dari teori relativitas tindakan,
"Seratus Pahlawan."
("Seratus Pahlawan")
(Nexviper)
Terima kasih.
Halo.
Saya Direktur Eksekutif Kang Sung-koo dari Nexviper.
Saya benar-benar berterima kasih untuk melihat ke depan untuk melihat
peluncuran "Hundred Heroes"
dan menunjukkan dukungan Anda.
Setelah pengumuman jajaran kami
banyak pengembang, pengguna
dan orang dalam industri membombardir kami dengan pertanyaan dan dukungan.
Terima kasih atas dukungan Anda,
Nexviper akhirnya bisa
luncurkan game jenis baru yang sama sekali berbeda
dari game RPG ponsel Korea yang diproduksi secara massal lainnya.
Kami akhirnya akan meluncurkan
"Seratus Pahlawan."
Dan sekarang
di sini adalah "Hundred Heroes," game Nexviper baru
itu akan membuat semua gamer di seluruh dunia
sangat bersemangat.
Mari saya tunjukkan pahlawan sejati
yang melengkapi teori relativitas tindakan
yang belum pernah dialami siapa pun sebelumnya.
Di sini mereka.
(Raksasa)
Ide inti yang memisahkan game ini dari yang diproduksi massal lainnya
Game RPG adalah ini.
Asisten AI.
Menurut berbagai kombinasi pemain dan
Asisten AI
Anda dapat menikmati pertempuran dan aksi yang tak terhitung jumlahnya.
Pria.
Akhirnya, game yang menarik untuk sekali.
Asisten AI akan
Berpikir untuk diri mereka sendiri dan berkembang sesuai.
Bahkan
pemain tidak akan dapat memprediksi
apa yang akan mereka lihat
dalam pertempuran yang mengasyikkan ini.
Panggilan Anda tidak dapat terhubung. Silakan tinggalkan pesan
Tuan Bong, Anda brengsek.
Yeon – hwa!
Permisi.
Apa itu?
Saya perlu melihat ID Anda.
Apa?
Anda tidak bisa masuk tanpa ID Nexviper.
Tuan Bong Chang-o ada di sana, bukan?
Aku minta maaf.  Aku tidak bisa memberitahumu itu.
Tuan Bong.
Keluar!
Ini aku, Yeon-hwa.
Aku ingin berbicara denganmu!
Saya tahu Anda ada di sana!
Yeon-hwa, apa yang salah?
Saya akan meledak
jadi jangan sentuh aku.
Tuan Bong!
Saya pikir itu sudah diselesaikan.
Keluar, Bong!
Apa itu?  Apa yang sedang terjadi?
Aku akan mencari tahu.
Apa yang sedang terjadi?
Dia ingin masuk tanpa ID
jadi saya menghentikannya.
Nona, apa yang salah?   Apa itu?
Tuan Bong Chang-o ada di
sana, bukan?
Jika Anda memanggilnya, AKu akan berbicara dengannya dengan tenang dan pergi.
Anda sudah membuat keributan.
–Biarkan dia
masuk.  -Iya nih.
Itu berarti dia ada di dalam.
-Benarkah? -Apa?
Dia tidak sengaja keluar saat dia duduk di sana.
Benarkah?
Maka aku hanya akan mengatakannya di sini.
Tunggu.
Katakan padaku apa yang sedang terjadi.
Ada orang yang menonton.
Jangan lakukan ini di sini.
Saya melakukan ini untuk dilihat orang!
Apa?
Hei!  Bong!
Kehilangan.
Ini adalah penghalang bisnis.
Apakah kamu menyadari itu?
–Silakan pergi.
–Hei, berhenti.
Beraninya kau menyentuhnya?
Mundur.
Mundur!
Apakah acara penandatanganan penggemar adalah hal terakhir dalam jadwal kami?
Kenapa kamu bertanya?
Apakah kausedih bahwa itu akan berakhir?
Apakah kauingin menjadwalkan lebih banyak kegiatan?
Tuan Bong!
Keluar, Bong!
Apa itu?
Apakah ada pertengkaran?
Anda perlu mengambil langkah mundur juga!
Aku minta maaf.
Dia terlalu keras kepala.
Bawa Tuan Bong ke sini.
Dia akan segera datang.
Kalian berdua bisa berbicara dengan tenang.
Saya harap
pembicaraan berakhir dengan tenang juga.
Hei, Yeon – hwa.
Anda belum kembali ke Seoul?
Anda
mungkin ingin saya pergi lebih awal
jadi kamu harus bingung
untuk melihat saya lagi.
Apa yang kamu bicarakan?
Sistem asisten AI
dari gim baru Anda.
Ide siapa itu?
Itu adalah ide Nexviper.
Mengapa?
Apakah kau ingat proposal proyek
pertama yang saya berikan
sebagai karyawan baru?
Yah, saya tidak begitu ingat.
Oh, benar, saya
ingat bagaimana itu dilakukan dengan buruk.
Anda menyukai
proposal itu dan merekomendasikannya kepada CEO kami
dirimu juga.
Anda ingin proyek berjalan
begitu perusahaan
kami melakukan sedikit lebih baik secara finansial.
Lalu Anda keluar dari
pekerjaan Anda di sana untuk bekerja untuk Nexviper.
Dan sekarang Anda telah meluncurkan
game yang persis seperti proposal saya.
Hei, ada puluhan ribu
pengembang game di dunia.
Anda bukan
satu-satunya yang punya ide seperti itu.
Siapa
pun dapat memunculkan ide seperti itu.
Baik.
Mungkin ada lebih banyak orang
yang memiliki pemikiran serupa.
Aku mengerti itu.  Tapi
bagaimana kau bisa memanggilnya dengan nama yang sama?
"Sistem asisten AI."
Jika Anda telah mengubah nama
Aku tidak akan sebarah ini!
Anda membuatnya terdengar
seperti proposal lama dan kurang berkembang
hanya bisa dipikirkan olehmu.
Kenapa kau bertingkah seperti amatir?
Sejujurnya
Aku menyukaimu
sebagai sesama manusia.
Jika Anda meminta
izin kepada saya untuk mengembangkan ide saya
Sekarang
kamu bisa melakukan itu di perusahaan besar,
Saya akan mengatakan kepada Anda untuk terus maju.
Yeon-hwa, akankah
kamu terus berbicara omong kosong seperti itu?
Apakah Anda
akan terus berpura-pura seolah tidak tahu apa
Saya katakan?
Satu detik.
Maaf, tapi saya tidak
bisa menonton ini lagi.
Kehilangan.
Anda tampak seperti seseorang
yang ada di industri ini.
Semua yang baru saja Anda katakan adalah
hal-hal yang serius dapat merusak
Kehormatan dan citra Nexviper.
Ini
pencemaran nama baik dan halangan bisnis.
Lalu mengapa Anda melakukan sesuatu
yang akan merusak kehormatan Anda?
Ini peringatan.
Saya tidak akan menerima
kerusakan apa pun yang Anda sebabkan pada peluncuran
dari game baru kami.
Plagiarisme dan pembajakan berbahaya!
Saya juga tidak bisa menerima hal-hal itu.
Saya Reporter Song Ki-young.
Tuan Kang, apa yang dia maksud dengan
plagiarisme? Apa yang sedang terjadi?
Ini bukan apa-apa.
Ketika ada masalah, kami terikat untuk
melihat konsumen yang bermasalah.
Ini bukan pertama kalinya kami.
Jadi Anda bisa menikmati acara
yang kami siapkan.
Seorang konsumen yang bermasalah?
Saya?
Jika Anda mengambil kembali apa yang Anda katakan
dan
mengatakan kamu tidak tahu yang lebih baik dan ada
sebuah kesalahpahaman
Aku akan membiarkanmu
meluncur dengan permintaan maaf.
Permintaan maaf?
Hanya sebuah kata permintaan maaf
akan
mencegah Anda dari melalui gugatan yang sulit
itu akan dikenakan
biaya besar untuk kerusakan yang Anda sebabkan.
Tuan Bong.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Saya orang yang tidak
tahu mengapa Anda bertindak seperti ini, Yeon-hwa.
Hei nona
Tuan Kang
bersedia menunjukkan belas kasihan
dan
membiarkan Anda meluncur dengan permintaan maaf.
Jika Anda terus melakukan
ini, bersiaplah untuk menerima tuduhan tertulis.
Mengapa saya harus
meminta maaf ketika saya tidak melakukan kesalahan?
Maka saya akan berurusan dengan Anda secara hukum.
Tuan Jung, hubungi polisi.
Ya pak.
Anda tidak harus merusak hidup
Anda karena kesombongan Anda.
Hanya minta maaf dan akhiri ini.
Pak Ahn.
Selain bukti tidak
langsung, Apakah kau memiliki bukti kuat
–
bahwa mereka menjiplak ide kamu?
-Apa?
Saya bertanya Apakah kau memiliki bukti.
Saya lakukan.
Proposal proyek yang saya buat saat itu.
Saya yakin saya memilikinya di suatu tempat.
Oke,
katakanlah Anda memiliki proposal proyek Anda.
Lalu
apa bukti bahwa Nexviper menyalin Anda
proposal proyek?
Itu sama dengan ideku.
Apa bukti lain yang Anda butuhkan?
Apakah kau memiliki
video dia yang membocorkan data seperti itu
atau rekaman
suara dia menyarankan agar mereka menyalin
ide kamu?
Semua situasinya jelas
bahkan tanpa bukti seperti itu.
Siapa lagi selain Anda yang tahu itu?
Bisa jadi sebaliknya.
Anda bisa mendengarnya.
Orang itu, di sana.
Anda bisa mendengar idenya dulu
sebelum Anda menyatukan proposal itu.
Persis.
Saya telah memikirkan
hal itu sejak lama juga.
Apa yang kamu bicarakan?
Ini disebut efek monyet ke-100.
Saat pertama kali melihat monyet
mencuci dan memakan ubi jalar
mungkin sekitar 100
kera lain dari kelompok lain
sudah melakukan itu.
Sebelum Anda dapat mengklaim
bahwa Anda adalah yang pertama memiliki gagasan seperti itu
ada banyak
orang yang memiliki ide yang sama lebih dulu.
Berhenti memfitnah saya dengan logika seperti itu.
Orang yang menyalin saya adalah
orang itu.
Baik.
Kalau begitu mari kita memainkannya.
Di mana game yang kamu buat?
Permainan apa?
Saya katakan bahwa saya punya proposal proyek.
Itu hanya sebuah proposal
tanpa gim yang sebenarnya.
Hak cipta sebuah
game adalah milik pihak yang menyelesaikan
permainan yang sebenarnya.
Seperti yang Anda lihat, Nexviper memiliki
game sebenarnya yang selesai.
Gim harus
diselesaikan agar pengguna dapat menikmatinya.
Saat itulah permainan memiliki nilai.
Bukan begitu?
Argumen Anda terdengar seperti ini.
"Saya akan mengembangkan
pil yang memungkinkan orang hidup selamanya.
Tapi begitu seseorang membuat pil itu
karena itu ideku
itu milikku!"
Anda membuat argumen yang
berpikiran sederhana.
Permisi.
Apakah kamu tidak terlalu keras?
Berpikiran sederhana?
Pak
Kim Il, Anda bisa menghindari ini.
Siapa?  Kim Il?
Siapakah Kim Il?
Saya pikir saya menjelaskan semuanya.
Anda harus berhenti di sini dan meminta maaf.
Saya akan mengambil tindakan keras terhadapnya karena menyinggung kita
tapi terima kasih kepada Pak Ahn yang membuat semuanya jelas
Saya akan membiarkan ini berlalu dengan tenang jika Anda meminta maaf kepada kami.
Itulah kemurahan hati yang bisa Anda tunjukkan sebagai perusahaan besar.
Permintaan maaf?
Permintaan maaf.
Kamu bisa
makan permintaan maaf saya.
Yeon – hwa!
Bocah kasar itu.
Tuan Kang,
saya akan memanggil tim hukum kami dan––
Tidak, itu sudah cukup.
Jika kita menuntutnya,
kecurigaan plagiarisme hanya akan semakin besar.
Itu adalah keputusan yang akurat.
Kau akan memenangkan kasus ini karena kurangnya bukti
tapi masalahnya sendiri
dapat sangat merusak citra perusahaan Anda.
Bagaimanapun
terima kasih telah membantu kami menyelesaikan situasi ini.
Apakah kau berkenalan dengan wanita itu dengan cara apa pun?
Saya hanya ingin membuat pernyataan kepada Anda, Tuan Kang.
Pernyataan apa?
Bahwa ada
perkelahian di mana semua orang bisa menang.
Saya sedang dalam perjalanan untuk melakukan sesuatu.
Permisi.
Aku tahu itu.
Tidak mungkin kamu membiarkan headbutt itu lewat.
Anda sengaja membuatnya malu, bukan?
Jangan merentangkan makna dari apa yang saya lakukan.
Saya bertemu dengannya secara kebetulan.
Tetapi Anda
tidak melangkah ke pertarungan secara kebetulan.
Anda bisa mendapatkan headbutted oleh kebetulan.
Mengapa itu tidak bisa terjadi?
Jika itu kebetulan juga
maka ini pasti nasibmu.
Anda
harus mengambil kasus perusahaan game.
Jika saya bertemu dengannya untuk ketiga kalinya
maka saya mungkin mempertimbangkannya.
Ketika kami tiba-tiba dijatuhkan sebagai salah satu penawar pilihan
Saya tahu ada sesuatu yang mulai menjadi sangat rumit.
Saya akhirnya
bisa mengumpulkan potongan-potongan puzzle
Sekarang
aku melihatnya bersembunyi di sekitar sini.
Segalanya akan jauh lebih mudah
jika kita mengambil alih Joybuster.
Temukan lebih banyak lagi.
Ya, saya akan mencari tahu dan menyusun laporan.
-Bapak. Bong.
-Iya nih?
Maaf, Tuan Kang.
Itu sebabnya aku bersikeras bahwa kita harus mengubah istilah.
Bagaimana jika kita punya?
Apakah Anda pikir itu akan jauh berbeda?
Apa?
Tidak.
Kau harus percaya diri setiap saat
tidak hanya ketika Anda tidak bersalah.
–Kau tahu itu,
bukan?  -Ya pak.
Aku akan bertanggung jawab dan mengakhiri masalah ini.
Anda
tidak harus menyatakan yang jelas.
Aku minta maaf.
Gabungkan siaran pers.
Ya, saya akan segera melakukannya.
Iya nih.
–Aku harus lulusMaaf, maaf.
-Berlangsung.
Sekarang saya tahu
siapa saya melawan
Saya mulai penasaran.
Makan ini dalam perjalanan pulang.
Aku membelikanmu sandwich dan minuman.
Saya menikmati masa tinggal saya, terima kasih.
Apakah itu
penampilan seseorang yang menikmati masa tinggalnya?
Anda dapat melihat delapan gigi, bukan?
Lupakan.  Anda mungkin mengalami kejang.
Tidak bisakah kamu tinggal satu hari lagi?
Kita akan mengingatnya lebih
lama jika kita mengakhirinya ketika kita menginginkan lebih.
Anda sangat baik dengan kata-kata Anda.
Berlangsung.
Kereta Anda akan segera berangkat.
Yeon-hwa, kamu baik-baik saja?
Yeon – hwa.
Dia pikir siapa dia
untuk ikut campur dengan itu?
Dia
bahkan tidak tahu apa yang sedang terjadi.
Halo penumpang.
Terima kasih telah menggunakan kereta kami.
Semua anggota kru
kami akan melakukan yang terbaik untuk membawamu
ke tujuan Anda dengan aman.
-Apa itu?
-Bapak. Ahn.
Apakah kamu di Seoul?
Saya baru saja turun dari kereta.
Oh, aku bisa melihatmu.
Permisi.
Anda ingin oksigen?
Tidak.
Ayahmu mati lemas dalam
perjalanan ke sini
karena dia menghirup terlalu banyak asap.
Dan ibumu
sudah meninggal ketika dia ditemukan
karena luka
bakar pernapasan yang disebabkan oleh panas.
Kamu di sini.
Aku minta maaf
bahwa aku memanggilmu terlambat.
Ponselnya benar-benar terbakar
jadi saya tidak dapat menemukan nomor Anda.
Bagaimana kebakaran itu terjadi?
Kotak sirkuit rusak
tapi Ayah ingin menghemat uang
jadi dia
mengikatnya kembali bersama-sama dengan kawat senar.
Itu bahkan tidak membutuhkan biaya banyak.
Bagaimana dengan kamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya pulang terlambat.
Karena kelas setelah sekolahmu?
Saya perlu disembuhkan.   Tabib itu.
–Buat itu.
-Dibelakangmu!
Di mana tabib kita?
-Disini. -Dimana?
–Hei, di sini.
–Ayo, cepat.
Hei, satu detik.
–Tunggu, aku
berhasil!  -Bagus!
Kita berhasil!
Mereka luar biasa, bukan?
Mereka masing-masing seperti 100 prajurit.
Mungkin mereka adalah gamer profesional.
Hei,
jika aku dalam kondisi yang lebih baik
Aku bisa mendapatkan semuanya.
Haruskah kita bermain satu ronde lagi?
Saya tidak bisa.   Saya terlambat.
Ibuku tahu kalau aku
melewatkan kelas
jadi saya harus masuk dan memohon ampun.
Saya tidak bisa pulang seperti ini.
Saya akan bermain sekali lagi.
Anda bisa pergi dulu.
–Ya.
-Selamat tinggal.
Halo?
Ya, ini Kang Hoon.
Apa?
(Belasungkawa, Arena Hiburan)
(Belasungkawa, Junggi Engineering)
(Pusat Peringatan)
Ibu
Aku minta maaf.
Aku sangat menyesal.
(Almarhum An Sung-ho, almarhum Kim
Jung-hee)
Ayah, bisakah kamu berhenti
menjalankan arcade?
Mengapa?
Semua temanmu cemburu.
Mereka cemburu
tapi saya rasa itu
tidak terlalu bagus.
Anda tidak menghasilkan banyak uang
dan itu terlalu keras.
Ayo, nak.
Apakah kau pikir
saya melakukan ini untuk menghasilkan uang?
Lalu mengapa Anda melakukan ini?
Saya telah mengambil pekerjaan manual
bekerja di pasar, dan yang lainnya
tapi ini
adalah pekerjaan paling berisik yang saya miliki.
Ketika saya
tinggal di tempat yang selalu bising
itu
membantuku untuk tidak memikirkan almarhum ibumu.
Apakah kau tidak diizinkan memikirkannya?
Kenapa kamu harus melupakannya?
Apakah kau pikir itu bagus untuk mengingat sesuatu untuk waktu yang lama?
Itu adalah hal yang paling menyakitkan.
Setelah dia meninggal
semua hal yang saya lakukan salah mulai kembali kepada saya.
Aku ingin
hapus dia dari ingatanku agar aku bisa tetap hidup.
Anda tidak dapat memahami hal ini.
Ketika kau menjadi setua aku
dan pikirkan momen ini
Anda
akhirnya akan menyadari apa yang saya maksud
dengan apa yang baru saja saya katakan.
Jika kau tidak ingat, lupakan saja.
(Almarhum An Sung-ho, almarhum Kim Jung-hee)
Apakah kau akan menjadi seperti ini sampai akhir?
Ayo pergi.
Ketua menyiapkan pemakaman alami untuk mereka.
Kenapa kau tidak mengubur mereka di sana?
Terlalu sulit untuk sampai ke sini dari Seoul.
Itu sebabnya aku menguburkan mereka di sini.
Saya tidak perlu sering datang ke sini.
Apakah kau Hoon?
Apa?
Iya nih.
Lalu apa yang harus Kau panggil aku?
Paman?
Tidak.
Saya adalah kolega kakak laki-lakimu
jadi panggil saja aku Gil-woo.
Saya bukan kakak laki-lakinya.
Kami tidak berbagi setetes darah.
Jika Anda adalah saudaranya di atas kertas, panggil saja dia saudaramu.
Tidak ada yang peduli tentang itu saat ini.
Apakah kamu pulang?
Langsung ke kantor.
Apa?
Lalu bagaimana dengan dia?
Dia akan pulang sendiri.
Ayo, ada apa denganmu? Bukannya dia orang asing.
Apakah kau punya tujuan?
Aku akan memikirkannya.
Apakah kamu mau datang ke rumahku?
Sakit
pulang saja.
Lupakan.
Jatuhkan saja dia di depan tempatku.
Aku baik-baik saja.
Apakah kau akan duduk di rumah yang benar-benar terbakar
memakan abu?
(Penghargaan Apresiasi, Ahn Dan – te)
(Penghargaan
2015 untuk Manajemen Terbaik, Ahn Dan – te)
("Juru Selamat", Direktur Ahn Dan – te)
Kau bisa tinggal di sini sebentar.
Ada toko di bawah ini, sehingga Anda dapat membeli apa pun yang Anda butuhkan.
Baik.
Apakah kamu butuh lebih?
Tentu saja saya lakukan.
Saya tidak punya apa-apa.
Aku akan membuat Anda membayar aku kembali setelah Anda menghasilkan uang.
Beli hanya barang-barang yang Anda butuhkan.
Baik.
Jangan gunakan mejaku.
Jangan mendekatinya.
Jangan memberi makan Monyet.
Makan apa pun yang Anda perlu makan.
Apa?
Tapi apa itu Monyet?
Astaga.
Lalu mengapa kau melakukan ini?
Ketika aku tinggal di tempat yang selalu bising
itu
membantuku untuk tidak memikirkan almarhum ibumu.
Astaga, kawan.
aku bilang istirahat dulu.
bagaimana kau akan fokus pada pekerjaan dengan banyak hal untuk dipikirkan?
Saya tidak
perlu berpikir jika saya tinggal di arcade.
Apa?
Omong kosong macam apa itu?
Operasi
kami berikutnya telah diputuskan.
Kumpulkan semua anggota tim kami.
Apakah kau membuat keputusan?
Mari kita mainkan permainan.
Apa?
Kita akan ke Joybuster.
(Kami berterima kasih kepada Raja dan Berry Bagus untuk penampilan tamu mereka)
Diterjamahkan Oleh Muhkition
Sub oleh K Plus Asia Disalin oleh @ Yuri4ever
Disinkronkan oleh @ SULTAN KHILAF "Ikuti IG saya  @ sultan_khilaf_sub dan @Rizkykang
(Naik tingkat)
Kenapa kau membiarkannya seperti orang idiot?
Bu!   Saya mendapat bintang!
Lama tidak bertemu, Hoon.
Aku ingin set lengkap untuk game VR.
Bocah kecil ini.
Halo.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Tunggu, apakah kau menjalankan pemeriksaan latar belakang?
Bau kota asalku.
Ini bagus!
Satu hal yang kau katakan dapat menentukan penerimaan atau kegagalanmu.
Tuan Kim.
Waktunya untuk wawancara.
Mengapa kau tiba-tiba berubah pikiran?
Pikiran seseorang selalu berubah.
Anda salah satu dari kita?
Selalu ada risiko dalam melakukan bisnis.
Kau melakukan ini untuk membalas dendam, bukan?
Ms. Shin pasti sangat lelah. Dia tidak akan bangun.
Ms. Shin.