Sub by K Plus Asia
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
^_^ LeeLeeAndo ^_^
@sultan_khilaf_sub
(Episode 3)
Ayah, bisakah berhenti usaha pusat game?
Kenapa?
Hasilnya tidak banyak, dan juga terlalu bising.
Aku merasa ini kurang menguntungkan.
Apa kamu pikir ayah melakukan ini demi uang?
Jadi apa alasannya?
Ayah sudah mencoba kerja sebagai kuli bangunan,
di pasar, dan lainnya,
tapi ini pekerjaan yang paling bising.
Kalau aku berada di tempat yang selalu bising,
akan membantuku untuk tidak terlalu memikirkan almarhum Ibumu.
Apa Ayah tidak boleh memikirkan Ibu?
Kenapa Ayah ingin melupakan Ibu?
Kamu pikir bisa mengingat itu adalah hal yang baik?
Itu adalah hal yang paling menyakitkan.
Setelah Ibumu meninggal,
semua kesalahanku kepadanya menghantuiku.
Aku harus menghapusnya dari ingatanku agar bisa terus hidup.
Kamu tidak akan paham.
Kalau sudah seusiaku dan kamu teringat saat ini baru kamu akan paham maksudku.
Kalau kamu tidak ingat, ya lupakan saja.
Haduh.
Kubilang kamu perlu istirahat.
Bagaimana bisa fokus bekerja saat banyak pikiran?
Aku tidak akan perlu berpikir kalau berada di pusat game.
Apa? Omong kosong apa itu?
Proyek berikutnya sudah ditentukan.
Kumpulkan semua staf tim kita.
Kamu sudah membuat keputusan?
Ayo kita bermain permainan.
Apa?
Kita akan menangani Joybuster.
Kamu akan menangani Joybuster?
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Manusia kerap berubah pikiran.
Apakah kamu termasuk manusia?
Yang pasti aku bukan dewa.
Wow, kamu menjawabku seperti itu?
Kamu memang berbeda.
Waktu kita sempit. Minta Pak Kang membawa dokumen yang diperlukan untuk pengambilan keputusan.
Apa? Pak Kang sudah mau berhenti kerja.
Dia sedang sibuk melakukan serah terima pekerjaan ke Pak Song.
Apa dia sudah efektif berhenti?
Dia masih digaji oleh kita.
Minta dia menyiapkan dan serahkan hari ini juga.
Rasanya tidak mungkin kalau selesai hari ini.
Dia dipekerjakan karena aku tahu dia bisa melakukan itu.
Justru karena itu dia berhenti kerja karena dia sudah muak.
Kalau begitu kamu harus menyemangati dia.
Sana.
Ya, baiklah. Terserah kamu saja.
Silahkan.
Anakku, kenapa bersedih?
Tidak tahu.
Karena gadis cantik itu.
Ibu. Bukan seperti itu.
Benarkah?
Pengangguran memang terkadang merasa depresi.
Oh ya, gadis cantik itu memintaku memberi sesuatu kepada kamu.
Apa? Apa itu? Apa itu?
Ini dia.
Ini.
Ayolah, Ibu.
Ibu senang ya menggodaku?
Kalau begitu carilah kerja ke Seoul sana.
Kamu harus menggapai bintang untuk mendapatkannya.
Mencari kerja itu lebih sukar dibanding menggapai bintang.
Jangan berkata seperti itu.
Silahkan masuk.
Kamu bawa laporannya?
Ya, disini.
Kamu melakukan pekerjaanmu dengan baik, kenapa berhenti?
Maaf karena saya mendadak berhenti.
Gaji disana memang lebih besar daripada disini.
Aku memahami alasanmu berhenti.
Bukan hanya karena uang.
Tuan Ahn...
Pak Kang, apa kamu sudah selesai?
Kami akan mengadakan pesta perpisahan untukmu.
Pesta perpisahan seperti apa yang akan diberikan pada seseorang yang mengkhianati perusahaan kita?
Apa kita merayakan? Atau akan memakinya?
Dia ada disini. Jangan membuat dia tidak enak hati.
Lagipula kami tidak berniat mengajak anda.
Ayo kita pergi minum, bagaimana?
Baiklah.
Kenapa kamu ada disini?
Saya membawa lamaran bagi kandidat untuk menggantikan Pak Kang.
Ini sudah disaring oleh HRD.
Kamu bisa langsung mewawancara.
Sudah kubilang untuk berhenti menyaring berdasarkan kualifikasi diatas kertas.
Tapi, meskipun kamu memilih secara acak, semua pelamar pasti memenuhi kriteria yang kita inginkan.
Yang tidak memenuhi kriteria sudah pasti tidak memasukkan lamaran.
Aduh.
Ya, saya direktur dari Divisi 1.
Bawakan semua berkas lamaran pada saya.
Benar, semuanya.
Kenapa kamu begini?
Apa kamu ingin bagian HRD tidak punya pekerjaan?
Sebelum mendapat kerja disini kamu melamar ke berapa tempat?
Aku? Aku melamar ke––
Aku tidak tanya ke orang yang memiliki koneksi.
Aku bertanya kepada yang melalui proses mencari kerja normal.
Termasuk yang menawarkan sebelum saya lulus, sekitar 30 perusahaan.
Dan hasilnya?
Saya dipanggil wawancara dari sekitar separuhnya.
Wow, kemungkinan suksesmu tinggi berkat kualifikasi yang kamu miliki.
Aku melamar ke 269 perusahaan finansial yang dijamin oleh Lembaga Keuangan Korea.
Dan hanya 1 tempat yang memanggilku.
– Kantor ini.
– Benarkah?
Kompetisinya terlalu ketat karena aku tidak berpengalaman dan hanya lulusan SMA.
Sungguh tidak seperti dirimu berbicara seperti itu.
Setelah mendapat kerja pasti anda berpikir begini,
"Kenapa tidak ada yang melihat potensiku.
Aku akan membalas ke mereka yang sudah menolakku."
Aku tidak berpikiran sempit seperti itu.
Maafkan saya.
Hey, Tuan Kang.
Dia tidak akan menceritakan hal yang sederhana seperti itu.
Aku yakin ada kesimpulan dramatis mengenai betapa hebatnya dia.
Dengarkan.
"Kalau aku mencapai posisi tinggi,
akan kubiarkan tangga yang telah kupanjat.
Agar orang lain yang berkemampuan sama bisa ikut naik."
Bravo.
Itu sangat mulia.
Aku belum selesai.
Kami mendengarkan.
Rekrutmen karyawan terbuka?
Kita berkata demikian untuk menghindari kontroversi publik.
Dengar.
Ini kenyataan.
Kenapa membuat kriteria pengalaman untuk pegawai baru?
Dan karyawan dengan banyak pengalaman seperti kamu pindah ke perusahaan lain yang menawarkan gaji lebih besar..
..dan mempersulit karyawan lainnya.
Kalau resume seseorang terisi banyak hal, itu berarti orang tersebut bisa pindah ke perusahaan lain dengan mudah.
Kamu contohnya.
Maafkan saya.
Wah, kamu sangat ramah kepada orang yang sudah mau berhenti.
Lupakan saja. Kamu boleh pergi.
Jangan kamu masukkan dalam hati ucapannya.
Ya.
Karena sangat mengenal dia, sebenarnya dia itu tidak ingin kamu pergi,
karena sudah menganggapmu seperti keluarga.
Saya paham. Saya sudah lama bekerja dengannya.
Dia pasti sangat kesepian.
Dia harus merelakan satu anggota keluarganya.
Aku akan menangani dia.
Setelah kerja, mari kita..
Baiklah.
– Kamu yang traktir?
– Tidak.
Ini logo perusahaan kami.
Kubilang diturunkan saja.
Siapa yang suruh kamu menghancurkannya?
Terima kasih banyak.
Kamu benar-benar seperti pengawalku.
Haduh.
Kamu idot, kenapa membiarkan dia pergi?
(Direktur Ahn Dan–te)
Saya ingin menerapkan ilmu yang telah saya pelajari dan memutuskan melamar posisi manajemen.
(Pelamar: Kwak Han–cheol)
Jurusan seni rupa?
Ini tantangan besar bagi seseorang yang kikuk seperti saya.
Namun saya sudah memutuskan dan saya siap menghadapi semua kesulitan yang mungkin timbul.
Ya.
Kamu benar-benar berani.
Mungkin dia akan marah karena aku menyentuh barang-barangnya.
Hey, di belakangmu! Di belakangmu!
Okay, bagus.
Apa maumu?
Kenapa tidak masuk sekolah?
Berapa lama kamu akan berdiam di rumah?
Aku malas sekolah.
Jangan begitu, datanglah, okay?
Apa? Hey, tutup dulu.
(Menyerang musuh dari arah tertentu, tambahan kerusakan bagi HP rendah)
Sial, kenapa dia menelpon di waktu genting begini.
(Game baru Nexviper Merambah Industri Permainan)
Banyak artikel terbit tentang Nexviper.
Itu keuntungannya melakukan acara peluncuran.
Yang berjaya terus berjaya sedangkan stan kita diambil orang.
Kantor ini menjadi lebih sepi.
Ini ketenangan sebelum badai.
Tapi Nona Shin pasti sangat lelah.
Dia tidak bangun-bangun.
Biarkan saja, dia perlu melepas stres-nya.
Siapa yang menyusun laporan ini?
Tim Server ribut karena ada data peta yang tidak lengkap.
Nona Shin yang menyerahkan ke Tim Desain.
Mungkin karena staf yang mengerjakan data peta ada yang berhenti.
Nona Shin, bangunlah.
Nona Shin!
Nona Shin.
Hey, Nona Shin!
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Nona Shin!
Dia pasti sangat stres karena ke Busan.
Aku paham kenapa dia begitu.
Mungkin dia merasa sangat sedih karena merobohkan stan-nya.
Yeon–hwa.
Hello, Tuan Shin.
Ada apa dengannya?
Dia bahkan tidak pernah sakit flu.
Anda tidak perlu khawatir.
Dia hanya kelelahan. Akan membaik setelah beberapa hari.
Begitu. Tapi, apakah perusahaan kalian baik-baik saja?
Kudengar disana banyak pekerjaan.
Anda tidak perlu khawatir.
Perusahaan kami baru saja bangkrut––
Tapi belum sampai tahap level tidak etis sampai meminta orang sakit untuk bekerja.
Aku yakin kalian mungkin kekurangan karyawan.
Setelah perusahaan diambil-alih kudengar banyak yang mengundurkan diri.
Oh, anda tahu itu?
Dia bercerita segalanya padaku.
Oh, iya.
Kenapa waktu itu kamu tidak pakai warna abu-abu?
– Maaf?
– Waktu kamu kencan buta, dia mengusulkan..
..agar kamu menggunakan warna abu-abu.
Dia sangat kecewa melihatmu mengenakan baju kuning.
Begitu ya.
Untuk selanjutnya akan saya biarkan dia yang memilihkan baju untuk saya.
Yah, bukannya mudah untuk mendapatkan kesempatan lagi.
Kalau begitu, kami permisi kembali ke kantor dulu.
Tentu, pergilah.
Aku akan menjaganya agar bisa lekas kembali bekerja.
– Terima kasih.
– Ya.
Baiklah.
Haduh.
Sebenarnya apa pentingnya pekerjaanmu itu?
Ayah.
Oh, ya. Apa kamu baik-baik saja?
Kenapa berkata begitu pada Nona Yeo?
Haduh.
Apa yang terjadi disini?
Kamu sudah pulang.
Oh, tadinya aku mau bebersih, tapi lupa––
Untuk permulaan bagaimana kalau kamu tidak membuat kotor?
Kata orang manusia meninggalkan jejak dimanapun mereka berada.
Aku juga manusia.
Aku memilih tinggal di luar karena tidak suka saat Ayah berkata demikian.
Bukan karena kamu membenci Ibuku?
Berhenti membicarakan masalah keluarga.
Apa kamu pergi ke sekolah?
Iya.
Kalau merasa kejauhan, kamu bisa pindah sekolah.
Sebaiknya mengaku kalau tadi kamu menggunakan komputerku.
Oh, iya.
Tadi aku memeriksa e-mail.
Jadi aku gunakan sebentar.
Bagaimana caranya kamu membuka passwordnya?
Aku hanya menerka-nerka saja, dan ternyata benar.
Kamu mengetik "GDISPS486NS486XBOX486" dengan sembarangan?
Iya.
Aku memang pandai menebak.
Aku hanya menggunakan komputer, itu saja.
Aku tidak akan menggunakannya lagi.
Ini peringatan terakhir.
Jangan sentuh barang-barangku.
Okay.
Maafkan aku.
(Pembantu Bayangan)
(Tempat sampah)
Ah, tidak.
Kalau berhasil di level ini, aku bisa dapat ronde bonus.
Yeon–hwa, bisa kita main 1 ronde lagi?
Tidak bisa. Sudah terlalu larut. Kita harus pulang.
Ayah sudah menunggu.
Apa kamu sangat suka bermain game?
Kalau sudah dewasa aku akan membuat permainan yang ingin aku mainkan.
Begitukah?
Kalau kamu berperilaku baik, aku akan membuatnya bersamamu.
Benarkah?
Tidak, dia tidak bisa.
Kakakmu tidak punya kemampuan untuk membuat game.
"Akan menyenangkan membuat game ini, kan?"
Pikirannya itu sangat sederhana, dan berakhir disana.
Dia menulis banyak tujuan hidup namun sudah puas dengan hidupnya yang sekarang.
Itulah kakakmu.
Mimpi itu lagi?
Kali ini, sedikit berbeda.
Apa?
Sialan.
Sekarang dia bahkan hadir ke dalam mimpiku.
Yeon–hwa.
Apa kamu sampai di rumah dengan selamat..
Yang benar saja. Dia sudah pergi berhari-hari.
Yeon–hwa.
Apa kamu sibuk?
Aku sedang nongkrong dan tiba-tiba memikirkanmu.
Haduh.
Kamu sungguh menyedihkan.
(Anda lolos tahap pertama saringan pegawai Yuseong CRC)
Wawancara?
Oh, Tuhan!
Ibu! Aku meraih bintang!
(Stasiun Seoul)
Wow, bau kampung halamanku.
Aduh, debu halus.
Ini menyenangkan.
Sangat bagus.
Hello?
Kenapa kamu bolos sekolah lagi?
Apa kamu guruku?
Kenapa kamu peduli?
Benar, aku gurumu.
Bagaimana?
Ya, pak guru.
Ya.
Saya masih sangat berduka.
Baik.
Saya akan masuk besok.
Baik, saya akan bertahan.
Apa?
Kenapa ini tidak mau menyala?
Kenapa membawa itu ke kantor?
Bukan urusanmu.
Kamu harus wawancara pelamar kerja nanti siang.
Direksi ingin memastikan kamu memilih orang yang akan bekerja lama dengan kita.
Aku akan memilih sesuai keinginanku, kamu tidak usah ikut masuk.
Aku juga tidak mau. Aku ini sibuk.
Aduh, kamu terlihat sangat kurus.
Ayo kita beli jamu sehat untukmu.
Tidur adalah obat terbaik untukku, aku akan membaik setelah tidur lama.
Ayah beli saja jamu untuk Ayah.
Kamu itu jamu sehat Ayah, tanpa kamu Ayah tidak akan bisa bertahan.
Besok akan Ayah bawakan jamunya.
Game apa yang sedang trend?
Daftar nya ada disana.
Tiap hari peringkatnya berubah.
Begitu ya.
Saat ini industri permainan juga dalam keadaan perang.
Apa kamu tidak lapar?
Mau kupesankan makanan untukmu?
Boleh, tambah telur ya.
Hello.
Hey, lama tidak berjumpa.
Apa kamu bolos sekolah?
Apa kamu bolos kerja?
Bisa saja kamu.
Hey, game ini ada edisi barunya.
Aku ingin beli set lengkap untuk permainan VR.
Bukannya kamu sudah pernah membeli itu?
Semuanya terbakar.
Terbakar? Kenapa?
Terjadi begitu saja.
Aku akan beli set VR yang sama.
Bisa kuukir namaku disana?
Karena kamu langganan, akan kuberikan gratis.
Tapi setelah diukir kamu tidak boleh menukar atau mengembalikannya, bagaimana?
Tentu, tidak mengapa.
Kamu ingin diukir nama "HUN" seperti yang lalu?
Iya.
H, U, N.
Kiriman.
– Terima kasih.
– Selamat menikmati.
Hun, kamu kamu makan juga?
Tidak mengapa. Anda makan saja.
Hey. Apa ini?
Oh, itu.
Hey, tidakkah itu menakjubkan?
Aku tahu kamu pasti akan melihatnya.
Aku suka warnanya.
Berapa harganya?
Terlihat mahal, kan?
Harganya 250,000 won.
Apakah ini dibuat dari kuningan asli?
Tentu saja.
Dilapisi emas. Pabriknya hanya membuat 100 buah untuk merayakan 10 tahun.
Wow.
Aku harus memilikinya.
Apa hari ini kamu ulang tahun?
Inginnya sih setiap hari aku ultah ya.
Bisa tolong hitung totalnya?
Tentu.
Bisakah yang ini diukir juga?
Tentu saja.
Kalau begitu akan kuambil nanti.
Ini.
Tim Manajemen Situasi dari Joybuster akan datang siang ini.
Apakah mereka akan mengucurkan dana?
Benar. 2,24 Milyar Won.
Wow, mereka punya banyak uang.
Tentu saja.
Kantor kita terletak di tengah area Gangnam.
Tentu banyak yang menginginkannya.
Buka kembali Server yang sempat ditutup.
Lalu proses semua hutang begitu aliran dana kita masuk.
– Baik, Pak.
Beri aku laporan itu.
Baiklah.
Tapi setelah selesai dengan masalah hutang, aku ragu dana kita masih mencukupi untuk melakukan bisnis baru.
1,46 juta Won.
Apa?
Benarkah?
Hanya segitu?
Apa?
Tunggu, ada apa?
Dasar keparat kecil.
(Anak Wanita itu)
Tuan Ahn!
(Anak Bapak itu)
Sialan.
Hello?
Apa ini?
"Ini" apa?
1.46 juta Won.
Kamu bilang aku boleh belanja keperluanku.
Di toko game?
Itu perlu bagiku.
Lebih baik kamu menyerahkan diri sebelum aku melapor ke polisi.
Kelasku akan dimulai. Nanti di rumah akan kujelaskan.
Dimana kamu sekarang?
Aku pelajar, jadi aku di sekolah.
Aku kesana sekarang. Kalau kamu tidak ada disana, akan kubunuh kamu.
Sialan!
Mau kemana? Wawancaranya akan segera dimulai!
1.46 juta Won.
(Taksi)
Maaf, Pak. Bisa lebih cepat?
Tolong, lebih cepat.
Kalau kamu terburu-buru, mungkin lebih cepat kalau lari saja.
Apa?
Bagaimana ini?
(Kurir Ekspres)
Terima kasih, Pak.
(SMA)
Sudah kubilang akan kubunuh kalau kamu tidak ada di sekolah.
Kenapa denganmu?
Aku ada di sekolah.
Kamu melakukan pelajaran olah raga seorang diri?
Lengan! Lenganku!
Kamu bilang aku boleh pakai kalau perlu.
Sejak kapan mesin game menjadi kebutuhan pokok?
Aduh! Lenganku bisa patah!
Kalau kamu menggunakan uang semaumu tanpa persetujuan, itu namanya penyalahgunaan dan penipuan.
Itu pencurian. Kamu paham?
Bisakah tolong lepaskan aku?
Ini kan bukan hal besar.
Apakah kamu tidak keterlaluan?
Tidak.
Tersebut di barang kedua Ur-Nammu dari game Sumer, Kerajaan Kuno.
"Pencuri harus dimusnahkan."
Ampuni aku!
Tolong ampuni aku!
Sedang apa dia disana?
Stanley Hall berkata ini adalah masanya badai dan stres,
Periode badai menuju kedewasaan.
Freud berkata pemuda menjadi stres karena berlebihnya energi seksual,
jadi adalah normal bagi mereka berperilaku abnormal.
Karenanya, aku paham kenapa kamu bertingkah demikian.
Aku sudah lama melalui masa puber. Jangan perlakukan aku seperti anak kecil.
Jadi kamu ingin diperlakukan seperti orang dewasa?
Perlakukan aku seperti manusia.
Kalau kamu ingin aku melaporkan ke polisi, akan aku lakukan.
Hey.
Kenapa denganmu?
Apa yang kamu lakukan disana?
Syukurlah anda datang. Tangkap dia.
Aku satpam disini.
Tangkap siapa?
Pak, bisa tolong hentikan dia?
Ada apa?
Dia melakukan ini semua hanya karena aku menggunakan kartu kredit.
Kartu kredit?
Kartu kredit milik saya.
Ahn Dan–te. Itu saya.
Dasar pencuri kecil.
Seharusnya kamu menjungkirkan dia dan suruh dia lari dengan kepala dibawah.
Kalau hanya seperti itu dia tidak akan kapok.
Pak!
Lupakan saja. Kamu kembali ke kelas.
– Terima kasih.
– Tentu.
Dasar keparat kecil.
Sialan.
Sialan!
Benar-benar...
Benda itu cukup laku juga.
Kupikir tidak akan laku karena sangat mahal.
Aduh, tahu apa kamu tentang para fanatik yang suka mengkoleksi barang?
Ayah.
Apa sebaiknya aku kerja disini saja?
Dasar.
Kamu kerja sendiri saja.
Baiklah.
Ini barangnya Hun. Berikan kalau dia datang.
Aku akan ke distributor, jadi tolong jaga tokonya.
– Baiklah.
– Okay.
Ayah!
Bisa tolong hentikan itu?
Karena Ayah begitu, aku jadi ketularan juga.
Haduh, kalau begitu kamu harus makan dengan rapi tanpa blepotan.
Aku ini bukan anak-anak lagi.
Ya, Nona Yeo.
Oh, aku sudah boleh pulang pagi tadi.
Terima kasih.
Oh, benarkah?
CEO yang baru?
Maafkan aku, Nona Yeo, akan segera kutelpon lagi nanti.
Baiklah.
Selamat datang.
Kamu makan enak setelah merusak liburanku?
Bagaimana kamu tahu aku disini?
Apa kamu sengaja mencariku?
Apa diam-diam kamu mengikuti aku?
Aku tidak punya waktu sebanyak itu.
Aku datang untuk membatalkan pembayaran.
Apa yang kamu beli disini?
Sesuatu seharga 1,46 juta Won.
Oh, aku paham.
Tidak mengapa. Aku akan tangani ini.
Baiklah.
Maaf ya, tapi ini tidak bisa dibatalkan.
Kalau pelanggan berubah pikiran, pembatalan atau penukaran barang bisa dilakukan dalam 14 hari..
itu undang-undang perlindungan konsumen.
Itu benar. Tapi tadi dia minta barangnya diukir.
Lihatlah.
H, U, N.
Hun. Ya kan?
Kalau kamu bisa memeriksa inisial di mesin game, kenapa tidak memeriksa nama di kartu kredit?
Ini jelas-jelas kesalahan dari pihak penjual.
Dia itu langganan disini, jadi kami mempercayai dia.
Barang satunya juga sudah diukir, jadi tidak bisa dijual lagi.
Tolong pahami dari sisi kami juga.
Masalahnya adalah kamu menjual ini ke pihak yang tidak seharusnya kamu jualkan.
Aku meminta pengembalian dana.
Tapi yang seperti ini tidak bisa dibatalkan.
Apa kamu akan membatalkan pesanan Jjajjangmeon pada saat mereka sudah mulai memasak?
Aku hanya makan Jjampong.
Bukan itu maksudku.
Bocah itu membayar dengan kartu curian,
kalau kita membawa masalah ini ke polisi,
kamu akan dipaksa membatalkan pembayarannya.
Lalu bagaimana dengan kerugian kami?
Selalu ada resiko dalam berbisnis.
Kamu harus menerimanya.
Aku paham.
Kamu melakukan ini untuk balas dendam, kan?
Bukannya kamu yang balas dendam padaku dengan tidak mau melakukan pembatalan ini?
Untuk apa aku dendam padamu?
Aku sudah bilang akan bertanggung jawab untuk pengobatanmu.
Tapi apa yang terjadi?
Kamu mencampuri urusanku sewaktu di acara pameran.
Tidakkah kamu merasa sudah keterlaluan?
Itu namanya kebetulan.
Yah, lebih tepatnya balas dendam terencana.
Sundulan kepala itu yang lebih menyerupai balas dendam terencana.
5 detik lalu, aku berkata akan bertanggung jawab untuk lukamu.
6 detik lalu, aku sudah berkata, semua itu kebetulan.
Dan aku punya alasan sendiri kenapa ikut campur sewaktu di acara pameran.
Oh, alasan sendiri?
Apa itu?
Akan kuberitahu nanti.
Apa maksudmu?
Apa maksudmu, kamu akan kemari lagi?
Mari jangan buang-buang waktu lagi, tolong kembalikan dana saya.
Hanya itu permintaan saya.
Jadi begini kesimpulanmu.
"Aku tidak peduli kalau orang lain menderita kerugian."
Akhirnya aku paham kenapa masalah pelanggan bermasalah sangat lazim di Korea.
Masalah ini sangat berbeda dari Pelanggan Bermasalah.
Baiklah.
Beri aku kartu mu.
Akan kukembalikan dananya.
Tapi kalau kamu meminta bantuan, seharusnya lakukan dengan sopan.
Jangan hanya memikirkan diri sendiri.
Kenapa?
Lepaskan.
Aku tidak meminta bantuan.
Aku menuntut hak-ku.
Apa kamu mengajak berkelahi?
Tidak.
Akan kupikirkan cara agar semua pihak tidak rugi.
Kamu bisa lanjutkan kegiatan makan-mu.
Apa-apaan sih?
Dia sudah gila.
Untunglah.
(Kwak Han–cheol)
Katanya dia ingin melakukan ini sendiri, tapi datangpun tidak.
Baiklah, kita mulai saja.
Saya akan bertanya tentang ide-ide yang anda miliki,
jadi jangan tertekan dan santai saja bicaranya.
– Baik, Pak.
Satu kata yang kalian berikan bisa membawa kalian ke penerimaan atau penolakan.
Jangan sampai menyesal, berikan saya jawaban terbaik.
Hey, kamu––
(Interviewers)
Tuan Kim Il. Ini sesi wawancara. Harap kontrol diri anda.
Oh, baiklah.
Maafkan saya.
Eh?
Dia bukan Kim Il. Namanya Kwak Han–cheol.
Kalau dia menjawab, berarti itu namanya.
Tapi, kenapa kamu terlambat?
Seharusnya kamu menjadi teladan. Tapi kamu malah datang terlambat.
Aku datang tepat waktu.
Kamu tidak lagi dibutuhkan. Kamu bisa pergi.
Dewan direksi memintaku untuk tetap disini.
Baiklah, kalau begitu perkenalkan dirimu agar suasana lebih..
Aku sudah membaca resumenya. Kita lewati saja itu.
Kalau begitu kita lewati saja perkenalannya.
Aku akan bertanya satu hal.
Kalian punya satu kesempatan. Jawab dengan bijak.
– Baik, Pak.
Kenapa kamu membuat mereka gugup?
Biarkan mereka santai sedikit, okay?
Baiklah.
Ini pertanyaannya.
Bagaimana caranya membuat pria ini pergi dari ruangan wawancara?
Apa?
Itu pertanyaanmu?
Bagaimana caranya membuatku pergi dari ruangan ini?
Akan kuberi waktu 5 menit untuk berpikir.
Angkat tangan bagi yang ingin menjawab.
Yang berhasil, akan langsung diterima bekerja.
Baik, Pak.
Kita mulai.
Permisi.
Ada yang harus saya sampaikan sebelum kita mulai.
Apa itu?
Saya minta maaf karena telah melakukan kesalahan sebelumnya.
Saya minta maaf.
Kamu merasa bersalah karena sekarang melihatku sebagai orang yang berkuasa untuk menerima atau menolakmu bekerja?
Tidak.
Saya sudah ingin meminta maaf sejak dulu tapi belum menemukan waktu yang tepat.
Ini juga bukan waktu yang tepat untuk melakukannya.
Jangan bawa persoalan pribadi ke tempat kerja.
Maafkan saya.
Agar adil, saya akan kurangi 5 poin dari Tuan Kwak.
(Choi Moon–soo)
(Park Kyung–ae)
Kalian punya waktu 5 menit.
Bukankah ini pertanyaan yang sudah kamu persiapkan sebelumnya?
"Visi super dari restrukturing yang efektif dan latar belakang.."
Kalau mereka tahu caranya menghalau kebisingan seperti kamu,
maka ini tidak akan menjadi masalah.
Permisi.
Boleh bertanya tentang pertanyaan itu?
Tidak boleh.
Lakukan saja. Silahkan.
Bukan wawancara namanya kalau tidak diperkenankan bertanya.
Apa anda ingin orang ini pergi keluar, atau anda tidak ingin berbagi meja dengan..
Sudah kubilang tidak menerima pertanyaan hanya untuk mengetahui apakah anda paham maksud saya akan pertanyaan tersebut.
Waktu kalian tinggal 3 menit.
(Choi Moon–soo)
(Park Kyung–ae, Kwak Han–cheol)
Sedang apa kamu disini?
Sebelum ini kamu ada di lapangan, bukannya masuk ke kelas.
Dong–pil, apa kamu punya uang?
Apa kamu mau ke kantin?
Tidak.
Kantor real estate.
Ngomong apaan sih?
Aku sudah menerka dia itu orangnya kaku, tapi aku tidak menyangka separah ini.
Siapa? Kakakmu?
Dia bukan kakaku.
Kami keluarga hanya diatas kertas.
Aku tidak paham kejadiannya, tapi aku yakin kamu yang bersalah.
Lupakan saja.
Aku tidak butuh kamu.
Apa-apaan sih?
Yang ingin mencoba duluan, saya persilahkan.
Ya, Nona Park.
Baiklah.
Bau apa ini?
Apa tidak mencium bau asap?
Tidak, pasti terjadi kebakaran di luar.
Bagaimana ini?
Rasanya ada kebakaran.
Kebakaran. Kebakaran!
Kebakaran!
Nona Park.
Kamu yang terbakar oleh rasa putus asa.
Tidak, memang benar ada kebakaran di luar.
Anda jangan duduk saja.
Ayo, anda harus keluar.
Anda harus keluar sekarang. Lekas.
Anda tidak bisa duduk terus.
Ada kebakaran di luar. Anda harus pergi.
Kerja bagus.
Kenapa anda tidak bergerak saat saya bilang ada kebakaran?
Aku tahu itu palsu.
Tidak ada asap, dan alarm kebakaran tidak berbunyi.
Begitu.
Boleh beri saya 1 kesempatan lagi?
Kesempatanmu sudah habis.
Kamu boleh pergi.
Maafkan, tapi tadi saya tidak tahu.
Kalau anda berbaik hati memberi kesempatan––
Tidak.
Seharusnya anda memberi tahu sebelumnya.
Wawancara model apa ini?
Terserah deh. Aku menyerah.
Aku tidak percaya ini.
Kalian berdua.
Kalau kalian tidak suka pertanyaannya, kalian bisa pergi sekarang.
(Choi Moon–soo)
Saya akan mencoba.
Ya, Tuan Choi.
Silahkan.
Apa benar saya hanya harus membuat dia pergi?
Ya, tentu. Anda boleh mencoba.
(Yuseong CRC)
Permisi.
Tuan Ahn!
Tunggu, penjaga!
Penjaga!
Apa yang terjadi?
Pak, tolong bantu saya.
Ada apa denganmu?
Tuan Park?
Kenapa denganmu?
Turunkan dia segera.
Dia penjahat dan penculik. tahan dia. Saya akan menelpon polisi.
Oh, tidak. Bukan seperti itu.
Ini bagian dari wawancara.
Turunkan dia, okey?
Aduh.
Keluarlah.
– Ayo keluar.
– Tunggu. Tunggu sebentar.
Kerja bagus.
Itu akhir dari wawancaramu.
– Apa-apaan––
– Tuan Choi.
Saya akan bertanya satu hal.
Apakah kamu bersungguh-sungguh dengan perbuatanmu atau hanya berpura-pura?
Pura-pu...
Tentu saja, itu sungguh-sungguh.
Kalau demikian, seharusnya kamu jangan berhenti. Kenapa kamu berhenti?
Satpam ini tidak ada sangkut paut dengan sesi wawancara.
Kita harus berurusan dengan banyak hal sampingan selama bekerja disini.
Apa?
Terima kasih atas waktumu.
Omong kosong apa ini?
Ini membuatku gila.
(Yuseong CRC)
(Wawancara Pegawai Baru Yuseong CRC)
Tadi itu berbahaya!
Kamu membuatku ketakutan.
Dasar.
(Kwak Han–cheol)
Tuan Kwak.
Ya?
Anda boleh mulai.
Oh, baik.
Ini membuatku bersemangat juga.
Baiklah. Kamu boleh mencoba membuatku pergi.
Saya tidak pernah tahu apa kemampuan saya.
Karena selama hidup saya tidak pernah berpikir atau berusaha keras.
Saya tidak pernah berpikir mencari kerja adalah masalah besar dalam hidup.
Setiap butuh uang, saya akan mencari kerja sampingan.
Suatu hari, saya bekerja merobohkan stan pameran perusahaan game.
Saat itu saya bertemu dengan pegawai perusahaan tersebut.
Saya menghancurkan logo perusahaannya tanpa berpikir.
Tapi pegawai itu menatap sedih logonya dan dia menangis keras.
Saat itu dia dan rasa cintanya pada perusahaannya terlihat sangat keren bagi saya.
Yang dia rasakan adalah sesuatu yang tidak pernah saya rasakan seumur hidup saya.
Itu membuat saya ingin juga merasakan rasa cinta terhadap sebuah perusahaan.
Rasa cinta untuk perusahaan.
Dewan direksi akan menyukai kalimat itu.
Saya tidak punya kekuatan untuk menyeret anda keluar.
Dan sejujurnya saya adalah seorang pengecut.
Kalau saya berbohong, jantung saya akan berdebar kencang, dan anda akan mengetahuinya.
Jadi, tidak banyak yang bisa saya lakukan sekarang.
Apa kamu berkata bahwa kamu akan menyerah?
Tidak.
Saya ingin meminta bantuan kepada Tuan.
– Bantuan?
– Satu-satunya yang bisa saya lakukan sekarang..
..adalah meminta bantuan anda.
Pak, tolong bisakah anda keluar ruangan?
Saya mohon pada anda.
Begini, aku sungguh minta maaf.
Tuan Ahn ini, dia membuat hidupku lebih melelahkan dibandingkan kamu.
Saya paham.
Saya tahu anda tidak harus melakukan ini karena saya pun meminta hanya demi mendapat pekerjaan.
Saya tahu mungkin ini dianggap kurang ajar, tapi biarkan saya meminta sekali lagi.
Tolong bantu saya sekali ini saja.
Saya tidak akan pernah melupakan jasa anda.
Saya mohon pada anda.
Kerja bagus.
Wawancara ini––
Belum..
..berakhir.
Maksudku, aku tidak mau jadi orang jahat disini.
Dialah yang sebenarnya jahat.
Aku tidak yakin apa ini cara yang benar untuk merekrut pegawai.
(Kwak Han–cheol)
Tuan Kwak.
Anda bisa mulai bekerja besok.
Apa?
Oh, baiklah.
Terima kasih.
Terima kasih!
Kamu benar-benar merekrutnya?
Bukan aku yang merekrutnya.
Kamu yang memilih dia.
Terima kasih! Saya akan bekerja keras!
Yes! Ini menakjubkan.
Yes! Mantap! Yes!
Bagaimana?
Mau bagaimana lagi.
Ya kalau begitu, mau bagaimana lagi.
Ibu kecewa?
Kenapa aku harus kecewa?
Semoga selamat dalam perjalanan pulang.
Mana bisa aku menghadapi Ibu.
Aku tidak mau kembali ke Busan.
Kamu..
Kamu diterima, kan?
Ibu!
Oh Tuhan, bagus sekali.
Itu baru anakku.
Kamu tidak akan pernah kalah.
Tentu tidak, aku kan anak Ibu.
Oh, kuharap aku bisa memelukmu.
Menghadap ke arah Busan!
Kita toss!
Oh, Tuhan.
Hidungku!
– Aduh.
– Ibu, sudahan dulu ya.
Sialan.
Kerja bagus.
Maafkan saya.
Kamu membalas kebaikanku dengan ini?
Hey, tunggu saja kamu.
Sialan. Tuan Ahn!
Bagaimana ini?
Sialan.
Aduh, ini tidak baik.
(Klub Gimpo Go)
Kalau terlalu lama berpikir, malah akan salah langkah.
Anda tahu itu kan?
Jalan yang mudah.
Itu langkah yang harusnya dimainkan untuk menghindari perubahan yang rumit.
Hasilnya terlihat sejelas hitam dan putih.
Bagaimana kamu tahu kalau aku disini?
Hanya ada beberapa tempat yang sering anda datangi.
Saat saya menelpon rumah anda, istri anda mendesah berat.
Jadi saya tahu anda disini.
Hanya kamu yang masih mencari aku.
Mulai besok kami akan memiliki CEO baru.
Benarkah?
Aku yakin mereka akan lebih baik daripada aku.
Saya merasa tidak enak sudah marah pada anda tanpa menyadari bahwa itu adalah hari terakhir anda bekerja.
Hey, bocah.
Jangan merasa bersalah.
Kamu bukan tipe yang menyimpan dendam.
Sebenarnya saya begitu.
Benarkah?
Kalau begitu seharusnya aku tidak merekrutmu.
Benar.
Saya tidak tahu alasan kenapa anda merekrut saya.
Kenapa anda merekrut saya?
Kenapa kamu melamar ke perusahaan ini?
Saya ingin bekerja di perusahaan game,
Jadi saya mencari perusahaan yang membuka lowongan.
Saya memasukan lamaran ke semua perusahaan.
Joybuster adalah salah satunya.
Jadi tidak harus di perusahaan Joybuster ya?
Benar, tidak harus disini.
Oh, begitu. Kalau begitu, misalkan saat bekerja di Joybuster..
..ada yang menawarimu bekerja dengan gaji juga kondisi yang lebih baik..
..kamu mungkin akan pindah kerja ya.
Kalau mereka menawarkan itu, siapa yang akan bisa menolak?
Secara logika orang pasti akan pindah.
Aku paham.
Tadi itu pertanyaan yang cukup sulit ya.
Sepertinya kamu tidak terlalu mencintai perusahaan ini.
Akan saya beri tips bagi pelamar lainnya.
Memang bagus untuk berkata jujur tapi kalau kalian menjawab seperti itu, nilai kalian tidak akan bagus.
Saya belum mulai bekerja disini jadi saya belum merasakan rasa cinta.
Adalah mustahil bagi pasangan untuk jatuh cinta kalau mereka belum bertemu.
Ya, itu benar juga.
Orang tuaku pertama kali bertemu di hari pernikahan mereka.
Ibuku sudah berumur 70 tahun tapi dia masih saja meminta cerai.
Beliau mengatakan hal seperti,
"Pria ini telah menipuku, sehingga seumur hidup aku merana."
Aduh––
(Wawancara Pegawai Baru Joybuster)
Ah, ya.
Apa kamu suka permainan?
Tentu saja.
Saya tergila-gila pada permainan.
Permainan apa yang kamu suka?
Game Badduk.
Tentu saja.
Kamu tidak bisa bertahan lama kalau tidak tergila-gila pada permainan.
Aku mendirikan perusahaan ini karena aku juga tergila-gila.
Aku mengambil seluruh tabunganku yang kusimpan sejak berkencan dengan istriku..
..untuk biaya menikah, dan menyewa kantor kecil.
Saat itulah istriku memukul tulang leherku yang nomer tujuh..
Tuan Jo?
Satu pertanyaan terakhir.
Di perusahaan ini kita bebas mengemukakan pendapat.
Ada saat dimana kamu akan menerima perintah dari atasan.
Apa yang akan kamu lakukan seandainya CEO memberimu perintah yang salah?
Saya..
Seharusnya dulu aku tidak merekrutmu.
Apa jawaban saya?
Apa saya menjawab akan melawan?
"Saya rasa anda tidak akan memberi saya perintah yang keliru."
Aku tidak sadar bahwa kamu hanya menjilat.
Aku langsung menerimamu agar terlihat keren.
Saya tidak menjilat.
Saya masih percaya pada anda Tuan Jo.
Hey, anda mengalahkan saya.
Hitam, 75. Jalan yang mudah.
Jadi anda mengambil langkah untuk mengakhiri permainan dengan mudah?
Aku tidak suka persengketaan.
Benar, karena itulah saya mempercayai anda.
Saya yakin itu adalah pilihan terbaik yang bisa anda ambil di masa sulit yang dihadapi perusahaan.
Tidakkah kamu frustasi?
Kalau mau pergi, pergilah.
Kamu sudah pulang.
– Karena kamu sudah beli, gunakan.
– Apa?
Berhenti menginstal hal aneh ke komputerku.
Aku akan mengembalikan uangmu.
Tapi kalau kamu ingin minta bantuan, setidaknya lakukan dengan sopan.
Jangan hanya memikirkan perasaanmu saja.
Minta maaf dan akhiri semua ini.
Apa?
Selain bukti yang kamu katakan, apakah ada bukti nyata dimana mereka mencuri idemu?
Itu sama persis dengan ideku, bukti apalagi yang kamu butuhkan?
Selain kamu, siapa yang mengetahui hal ini?
Penjelasanku sudah cukup.
Kamu harus hentikan dan minta maaf.
Kenapa aku harus minta maaf padahal aku tidak salah?
(Akademi Komputer)
Hey, Hee–jung.
Nona Shin.
Ada apa pagi-pagi kemari?
Maaf aku harus merepotkanmu,
ini mengenai masalah peta.
Sudah kubilang aku tidak bisa.
Aku sudah berhenti kerja. Kenapa kamu memintaku mengerjakan itu?
Kalau begitu bisakah memberi aku desain aslinya sebagai acuan? Kamu kan yang menggambarnya.
Sudah kubuang.
Apa?
Kenapa dibuang?
Pikiranku terlalu penuh untuk memikirkan hal itu.
Maksudku adalah, semestinya kamu serah terima pekerjaanmu pada seseorang sebelum pergi.
Selamat pagi.
Maaf, tapi tolong jangan kemari lagi,
Aku tidak ingin berhubungan dengan Joybuster lagi.
Tunggu, Hee–jung.
Haduh.
Kan? Sudah kubilang dia akan menolak.
Sampaikan ke Nona Yeo, kita harus rapat untuk merombak segalanya.
Ah, sudahlah. Akan aku pikirkan jalannya.
Baiklah. Kamu dimana?
Aku sedang di jalan. Kenapa?
Semua orang berkumpul untuk menyambut CEO baru.
Benarkah? Aku akan naik taksi dan segera kesana.
Hello.
Saya CEO Ahn Dan–te, yang akan menangani Joybuster mulai hari ini.
Mulai sekarang mungkin akan ada banyak kesulitan.
Aduh.
Kalian mungkin akan kehilangan semangat dibanding sekarang.
Maafkan aku!
Mungkin kalian akan berkorban lebih dibanding hari kemarin.
Maafkan.
Tapi aku janjikan satu hal pada kalian.
Aku berjanji akan menyelamatkan Joybuster.
Akan timbul lebih banyak rasa frustasi dan pengorbanan untuk memenuhi janji itu yang akan kita jalani.
Aku percaya banyak orang putus asa bukan karena menghadapi ketidakmungkinan,
namun karena kemungkinan yang belum mereka sadari.
Apakah CEO yang sedang berbicara?
Benar, tapi dia bukan bagian dari kita.
Jadi?
Uang.
Oh, benarkah?
Kami sangat memerlukan kalian agar dapat menyelamatkan perusahaan ini.
Tidak buruk.
Jangan goyah saat berhadapan dengan badai dan angin kencang.
Joybuster?
Aku akan benar-benar membunuhmu.
Minta maaf saja dan akhiri semua ini.
Aku kemari untuk membatalkan pembayaran.
Nona Pemalas?
Harap percaya dan ikuti kami.
Tunggu.
Apa mataku rabun?
Ini tidak mungkin.
Mohon kerja samanya.
– Mohon kerja samanya.
Oh.. My.. God!!
(Terima kasih pada Ryu Seung–soo sebagai bintang tamu)
Sub by K Plus Asia
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
^_^ LeeLeeAndo ^_^
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
^_^ LeeLeeAndo ^_^
(Level Up)
– Mohon kerja samanya.
Oh, Tuhanku.
Hey, Yeon–hwa.
Han–cheol, kenapa kamu disini?
Kita harus kerasukan!
Dia seperti Jendral super
Rapat pemegang saham.
Kita mulai rapatnya.
Tunggu, anda tidak menyukai permainan?
Setidaknya aku akan menang melawan kamu.
Harap menyanyi Tuan Ahn.
– Tuan Ahn.
- Tuan Ahn.
– Bernyanyi.
Rasanya ini tidak benar.
Kamu mengambil keputusan semudah ini?
Kalau kamu tidak suka, kamu boleh pergi kapan saja.
Mulai hari ini, semua proyek dari tiap departemen akan dihentikan.
^_^ LeeLeeAndo ^_^