English Subtitles by K-Plus Asia
Synced by RuoXi
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(Episode 4)
Akan ada lebih banyak
frustrasi dan pengorbanan...
...untuk memenuhi janji itu,
yang akan kita ambil juga.
Saya percaya kebanyakan
orang jatuh dalam keputusasaan...
...bukan karena hal yang mustahil.
Apa yang berbicara itu CEO baru?
Ya, tapi dia bukan salah satu
dari orang-orang kita.
Lalu?
Ini.
Oh benarkah?
Kami membutuhkan kalian lebih
dari siapa pun untuk menyelamatkan perusahaan ini.
Dia sangat ambisius.
Lumayan.
Jangan terguncang saat kalian
dihadapkan dengan badai dan topan.
Mohon percayalah dan ikuti kami.
Tunggu.
Apa aku salah lihat?
Ini tidak mungkin.
Harap kerja samanya.
Harap kerja samanya./
Selamat datang.
Oke, perkenalannya mungkin
sudah cukup.
Setiap divisi bisa menyambutnya nanti
dengan lebih detail.
Kalian kembalilah bekerja.
Ya.
Ada apa?
Hah?
Oh, tidak apa-apa.
Permisi.
Tunggu sebentar.
Oh, Yeon Hwa-ssi.
Han Cheol-ssi?
Kau sedang apa di sini?
Oh, iya.
Perusahaan ini tidak asing bagiku.
Logo yang rusak.
Ternyata itu perusahaanmu.
Aku sekarang kerja di sini.
Tidak mungkin.
Itu mungkin.
Itu bisa diprediksi sampai batas tertentu.
Joybuster telah mempertimbangkan
persyaratan untuk pengambilalihan...
...dengan perusahaanku,
seorang ahli restrukturisasi.
Saat aku berkunjung ke sini,
aku mendengar beberapa informasi tentangmu...
...dari CEO sebelumnya.
Jo Tae Koo Daepyo-nim?
Dan tentu, kita saling
bertemu di Busan,...
...karena industri game sangat kecil.
Berarti, aku juga...
Bukan kau.
Oh ya.
Jika butuh penjelasan lagi...
...kapan-kapan kita bicara.
Tunggu...
Apa yang terjadi?
Yeon Hwa-ssi, sampai jumpa.
Aish, apa yang sebenarnya terjadi?
Ini tidak masuk akal.
Ini data yang Anda minta.
Bonbujangnim.
Kau bertemu wanita itu di Busan?
Secara kebetulan
aku bertemu dengannya.
Lalu pria anak baru itu?
Itu campuran dari
kebetulan dan nasib buruk.
Begitu.
Ternyata ada hal terjadi di Busan.
Timjangnim.
Kau sedang apa?
Berkemas.
Apa?
Ketentuan pengunduran diri
secara sukarela masih berlaku.
Hei.
Kau tak bisa mendadak
membuat keputusan seperti ini.
Saat waktunya tepat
aku harus pergi...
...dan mencari penggantiku
karena aku merasa kurang terbebani.
Tunggu, kau harus hentikan dia.
Kau juga sedang apa?
Kami harus pergi bersamaan...
..untuk mendapatkan sedikit kritik.
Omo, Shin Daeri-nim.
Hari ini kau dipromosikan
menjadi ketua tim.
Apa?
Secara otomatis kau dipromosikan
dengan manajer...
...dan pengunduran diri pemimpin tim.
Selamat.
Pikirkanlah tentang apa yang terjadi.
Bukan waktunya untuk
mengucapkan selamat.
Orang yang pergi akan pergi,...
...tapi kau harus diberi ucapan selamat.
Selamat ya, Shin Timjang.
Benar, kompetensi dan hasrat
darimu lebih dari cukup...
...bagimu untuk menjadi ketua tim.
Aku harap kau bisa pimpin
Tim Perencanaan dengan baik.
Bagaimana bisa aku tiba-tiba jadi ketua tim?
Tunggu. Sebentar!
Tunggu sebentar.
Kalau begitu begini saja.
Kau bisa tunggu tiga bulan lagi
sampai semuanya normal kembali...
Maaf...
...tapi setelah tiga tahun ini
tidak akan ada harapan di tempat ini.
Kau belum tahu itu.
Seharusnya aku mungkin
tak mengatakan ini karena aku pergi sekarang,...
...tapi aku bisa pergi tanpa
penyesalan setelah melihat CEO baru.
Apa yang bisa kau harapkan dari seorang pria
yang tak punya pengalaman di industri game?
Tapi tetap saja.../ Kita tahu apa
yang dilakukan para petugas keuangan.
Restrukturisasi adalah alasan yang bagus.
Mereka menjual apa yang mereka bisa
dan memotong apa yang mereka bisa.
Kami tak bisa sebut perusahaan ini normal
jika dibiarkan hal seperti itu.
Jadi aku berharap semuanya
membuat keputusan yang bijaksana.
Tapi kita mengerjakan...
...proyek baru...
Kita kerjakan. Tapi...
...perusahaan yang seharusnya meluncurkan...
...proyek baru telah berjalan.
Ah.
Telepon aku kalau ada yang sulit.
Aku selalu bisa memberikan kalian
nasihat tentang karier kalian.
Masih banyak perusahaan game di luar sana.
Ya, aku akan tetap meneleponmu.
Sampai jumpa.
Mereka juga akan tetap pergi.
Jangan pedulikan mereka, Daeri-nim.
Maksudku, Shin Timjangnim.
Aku iri semuanya begitu mudah bagimu.
Kau tidak perlu menyulitkan banyak hal.
Mereka cuma cari cara
untuk bertahan hidup.
Dia benar.
Bahkan pendiri dari perusahaan ini meninggalkan kita.
Mana bisa kita hentikan mereka?
Benar, aku tak berkata-kata lagi.
Aku ini siapa coba?
Hei, anak baru.
Ya?
Kenapa ketawa sendiri?
Kau sangat semangat
di hari pertamamu kerja?
Aku berfirasat bagus tentang ini./
Begitu.
Dan aku menantikan ini.
Tentu saja.
Begitu.
Menurutmu mereka tak senyum...
...karena mereka dilahirkan
tidak memiliki kemampuan?
Itu hanya seminggu saja.
Antisipasimu...
...dan kegembiraanmu.
Meski begitu, kurasa kau akan
tetap tersenyum saat aku bekerja.
Ya, itu kemungkinan.
Apa, ya? Kau jadi sedikit gila saat bekerja.
Kau sedikit gila.
Tak usah takuti dia seperti itu.
Aku jelaskan ini padanya karenamu.
Anak baru./
Ya?
Aku minta kau tidak melakukan apa pun
selama masa percobaan ini...
...jadi pastikan kau
menghafal manual pekerjaanmu.
Kau akan dites dalam tiga hari.
Ya, mengerti.
Bagaimana dengan
pengunduran diri secara sukarela?
Ada keributan.
Nyaris tidak ada yang mau kerja
karena banyak yang sudah daftar.
Batas waktunya hari ini.
Kita tak cari rekrutan baru lagi,...
...jadi isi posisi dengan
siapa pun yang tersisa.
Ya, aku sudah memposting pengumuman.
Tidak, kau tidak perlu
mengaturnya sekarang.
Kita akan segera pindah.
Bangunan ini sudah terjual.
Tapi aku perlu mengatur semuanya...
...supaya fokus lebih baik.
Murid yang nakal pun
bisa membersihkan kamar mereka...
...sebelum mereka belajar, kan?
Park Shiljang?
Baiklah. Aku akan mulai mengatur.
Begitu makan siang selesai,...
...beri tahu ketua tim
masing-masing divisi...
...untuk datang ke ruang konferensi.
Ya, baiklah.
(Ruang Konferensi A)
Tim Perencanaan.
Seberapa jauh kalian
menangani proyek-proyek baru?
Itu...
Desain modul selesai sekitar 60 persen.
Pada mesin awal ada masalah,...
...tapi kami sudah memperbaikinya.
Mungkin ini sudah sangat baik,...
....jadi kurasa perkembangannya
akan lebih cepat mulai sekarang.
Bagaimana dengan Tim Desain?
Kami sudah selesai
dengan gambar aslinya.
Setelah kami menyelesaikan detailnya,...
...kita bisa menambahkan action.
Tidak akan ada masalah.
Benar, kami siap untuk melanjutkan proyek...
...setelah kami menerima dana.
Enam puluh persen.
Sampai hari ini, setiap proyek
dari setiap divisi...
...akan dihentikan.
Apa?/
Apa?
Apa maksud Anda?
Dihentikan?
Oh, kataku belum tepat.
Kami membuangnya.
Tunggu, maksudnya...
...kami akan menghentikan proyek
yang lebih dari setengah selesai?
Kau sedang mengerjakan "Pig War Two,"...
...yang merupakan pembaruan terbesar.
Kau ingin menangkap pengguna yang ada...
...sambil mencari aliran masuk
dari pengguna baru.
Namun Tim Manajemen yakin
kau akan kehilangan keduanya.
Secara sederhana,...
...tidak ada kesempatan untuk menang...
...dengan pembaruan seperti ini.
Ya, Anda tahu...
...kurasa Anda sebagai CEO baru
tak tahu betul ini.
"Pig War" adalah IP yang
memiliki jumlah pengguna tetap.
Jika kita tidak menggunakan
IP semacam itu yang sudah orang ketahui...
...perusahaan kami mungkin
berakhir menderita dan menyebabkan banyak kerusakan.
Tidak banyak kerusakan.
Baru-baru ini, lebih banyak uang
digunakan untuk mempertahankan "Pig War"...
...daripada uang yang dihasilkan darinya.
Kami terikat kontrak dengan
Nexviper untuk memberikan "Pig War Two"...
...karena kami menerima
dana dukungan dari mereka.
Akibatnya akan sulit untuk dipecahkan...
...jika kita menghentikan proyek sekarang.
Lalu apa kau menikmati badai
yang berhembus di wajahmu?
Badai itu akhirnya membuat
perusahaanmu bangkrut.
Kenapa kau takut akan akibatnya?
Kita tidak bisa meneruskan...
...berjalan di jalan yang salah
karena kita takut berhenti.
Sejujurnya, CEO baru ada benarnya.
Sampai baru-baru ini,
biaya pemeliharaan kita tetap,...
...tapi pembaruan terbaru
dari kontrak penerbitan...
...dengan Nexviper,...
...rasio laba berubah.
Dan kami melangkah
terlalu jauh dengan itu.
Dalam situasi saat ini, selain
keuntungan dari pihak penerbit...
...jika kita berhasil
menghemat 30 persen saja,...
...perusahaan bisa mengamankan...
...laba yang lebih stabil dan konstan.
Karena itu, kita juga akan memutus
kontrak penerbitan...
...yang kita miliki dengan Nexviper.
Ough. Dia berbuat semaunya.
Tunggu.
Nexviper adalah perusahaan
nomor satu dalam hal penerbitan game.
Kita mempertahankan
penjualan karena nilai mereka.
Jika mereka melepaskan
tangan mereka dari ini,...
...kita mungkin akan
menghadapi jalan buntu.
Benar.
Sejak lama aku sudah memikirkan hal ini.
Aku tidak sampai pada
keputusan ini dengan mudah.
Maksudku,...
...Anda baru saja mulai bekerja
di perusahaan kami.
Bagaimana bisa Anda
memikirkan hal ini untuk waktu yang lama?
Kau bisa jalan-jalan
dari Bumi ke bulan dalam tiga hari.
Lalu penerbit mana...
...yang ingin Anda kasih kontrak?
Tidak akan ada kontrak.
Kita akan terbitkan ini sendiri.
Apa?
Kita?
Bonbujangnim.
Menerbitkan game tidaklah mudah.
Bahkan lebih sulit bagi
perusahaan seperti kami,...
...yang tidak memiliki
pengalaman dalam penjualan.
Kami tidak punya pilihan
selain memberi mereka nilai tinggi...
...juga rasio keuntungan...
...karena kita tahu betapa pentingnya itu.
Kalau begitu...
...jika kau terus melakukan
apa yang telah kau lakukan sejauh ini,...
...akankah semuanya berjalan baik?
Bukan itu yang kumaksud.
Aku sadar kalau penerbitan sendiri sulit dilakukan.
Tapi kenapa kita tidak berhasil?
Semuanya,...
...apa kalian bodoh dari orang-orang itu?
Bodoh?
Apa perkataan Anda ini terlalu berlebihan?
Aku belum sampai ke kesimpulan.
Melainkan adalah pertanyaan.
Menurutmu...
...kau lebih bodoh?
Siapa yang bodoh?
Kami?
Maka baguslah.
Jika kita lebih pintar dari mereka,
kenapa kita tidak...
...melakukan hal ini?
Yah.
Tidak ada alasan bagi kita untuk kalah.
Yoon Timjangnim, tapi ini tidak benar.
Bagaimana dengan pemegang saham kita
yang telah menunggu untuk game baru?
Mereka mungkin akan cocok.
Tapi aku sudah kesal
dengan cara Nexviper...
...mencoba mengatakan segala hal...
...termasuk desain karakter.
Aku setuju.
Kita harus masukkan anggur baru...
...menjadi kantong anggur baru.
Proyek baru dan luar biasa
yang tidak ada hubungannya dengan Nexviper...
...coba kalian bawakan itu.
Membuat game baru
adalah satu-satunya cara...
...supaya Joybuster bertahan.
Kalian masih tidak setuju
dengan pendapatku.
Baiklah.
Setelah bekerja, aku akan mengadakan...
...kumpul-kumpul di seluruh perusahaan...
...untuk berkomunikasi lebih baik
dengan masing-masing pegawai kita.
Terdengar bagus.
Inilah saatnya kita perlu perlihatkan...
...dukungan kita untuk satu sama lain.
Kalau begitu rapat hari ini selesai.
Kalian pergilah.
Ya.
Kerja bagus.
Dia akhirnya membiarkan
seluruh proyek itu.
Kita juga tak mengharapkan ini.
Kurasa dia tak akan
memutuskan kontrak dengan Nexviper.
Ngomong-ngomong, Yeon Hwa-ssi.
Kapan kita akan
buat anggur baru kita?
Kau harus cepat berikan pada kami.
Kita tak bisa biarkan
tenaga ini sia-sia.
Aku akan kumpulkan sesuatu
sesegera mungkin.
Baiklah, Yeon Hwa-ssi.
Kerja bagus.
Para pemegang saham
sudah membuatmu susah,..
...tapi sekarang makin susah lagi.
Aigoo, kau benar.
Sisa investasi mereka
tidak ditarik...
...karena mereka lebih
memercayai Nexviper daripada memercayai kita.
Jika kita melanggar kontrak itu,...
...maka akan sepenuhnya berakhir.
Daepyo-nim.
Bukankah menurut Anda ini salah?
Kau tidur selama rapat?
Sudah kujelaskan selama rapat
tidak ada yang salah.
Anda...
...mencoba membunuhku...
...dengan membuat
para pemegang saham marah?
Aku tahu kau dilecehkan
oleh para pemegang saham.
Jika Anda tahu itu,...
...bagaimana bisa Anda
dengan mudahnya membuat keputusan?
Memangnya pekerjaanku
kau lihat enteng?
Siapa bilang pekerjaan Anda terlihat enteng?
Aku tanya karena Anda dengan mudahnya
membuat keputusan untuk masalah penting.
Apa ini pujian tentang ketegasanku?
Apa?/
Jika begitu, waktunya belum tepat.
Memiliki CEO cerdas...
...tidak akan menyelesaikan masalah dengan cepat.
Tidak akan terlambat
untuk memujiku...
...setelah kami melihat hasilnya.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Anda mungkin tidak mengerti
yang kumaksud.
Jika Anda melanggar kontrak
dengan Nexviper,...
...aku bisa mati.
Pemegang saham mungkin
menyeretku ke suatu tempat...
...dan membunuhku diam-diam.
Jadi maksudmu...
...kau mau aku menghentikan
restrukturisasi karenamu?
Aku tak mengatakan ini
hanya untuk menyelamatkan diriku sendiri.
Tapi kedengarannya memang seperti itu.
Keputusan yang sungguh egois.
Cara berpikir yang egois.
Ingatlah.
Jika cara berpikirmu yang lama
membuatmu tidak tumbuh...
...aku tidak bisa menyetujuimu
sebagai salah satu pegawai Joybuster.
Apa Anda bilang?
Pelarian darurat selalu terbuka.
Jika kau tak suka dengan perusahaan,
silakan pergi kapan saja,...
...bahkan sekarang pun bisa.
Aku tidak akan menahanmu.
Hidup bersama dan mati bersama.
Kau akan hidup dan mati secara bersamaan.
Perusahaan adalah anggota keluargamu yang lain.
Ingatlah itu.
Langkah pertama Yuseong CRC
dalam menekan masalah internal.
Angkat argumen pihak lain
sebelum mereka mengucapkannya.
Ya./
Tahap kedua.
Pastikan penderitaan pribadi mereka
bukan cuma masalah mereka.
Katakan pada mereka
kalau itu bagian dari proses...
...menjadi sebuah komunitas.
Terakhir, langkah ketiga.
Jangan anggap pegawai perusahaan...
...sebagai keluargamu yang asli.
Aish!
Hei. Apa ada sesuatu?
Tidak apa-apa.
Kenapa dia tiba-tiba mengemukakan
kalau kita adalah keluarga?
Bilang apa lagi dia?
Pelarian darurat?
Pergi?
Tidak mungkin.
Aku tidak akan
meninggalkan perusahaan demi dirimu.
Kau saja yang harus pergi!
Sial.
Kudengar hari ini ada acara kumpul-kumpul
di seluruh perusahaanmu.
Kau datang ke restoranku, kan?
Heol.
Aku akan memercayaimu
dan siapkan tempat.
Dia menyadap kantorku?
Aish.
Kudengar Daepyo-nim akan
dihitung kumpul-kumpul sebagai lembur.
Benarkah?
Hei, itu bukan awal yang buruk.
Benar, kan? Aku agak khawatir
karena dia terlihat dingin.
Kau perlu berurusan dengan seseorang
sebelum kau bisa mengenal mereka.
Kalian berdua belum berurusan dengannya.
Ini bir kalian.
Ini./
Terima kasih.
Kenapa murung begitu?
Jangan memulai.
Kupikir dia cuma apel busuk
yang datang untuk merusak tong,...
...tapi dia lebih seperti belut listrik.
Tapi aku masih bersyukur.
Jika perusahaanmu bangkrut,
restoranku mungkin juga akan bangkrut.
Kau cuma
khawatirkan bisnismu saat ini?
Kau khawatirkan perusahaanmu,...
...dan aku khawatirkan restoranku.
Bukankah itu wajar?
Iya, kan?/
Tentu saja.
Hei, ada Tim Manajemen.
Pada tahun 2016, kita kehilangan 15,6 miliar won.
Pada tahun 2017, 16,8 miliar won.
Tahun ini, kematian kita mencapai
10,1 miliar won hanya dalam dua kuartal.
Saat kita menguji game baru yang
dijadwalkan akan dirilis tahun lalu,...
...kita menemukan masalah fatal.
Ini sudah setengah jam.
Dia tidak cuma menghitung
ini sebagai lembur,...
...tapi ini memang lembur.
Inikah yang dia maksudkan dengan
berkumpul bersama untuk berkomunikasi lebih baik...
Kita hampir sampai ke penerima...
...dengan karyawan?
Ini bukan hanya masalah manajemen.
Dan sekarang, mari kita lihat selebaran...
...saat saya menjelaskan arah
dan tujuan yang akan kita capai.
Kau memgerti sekarang?
Itu sebabnya kita adalah objeknya.
Bagikan ini.
Oh, baiklah.
Jika dia mau melakukan ini,
harusnya dia lakukan di ruang konferensi.
Maaf.
Oh, aku tidak membicarakanmu.
Daepyo-nim!
Silakan.
Bisa kita bersulang dulu?
Maksudku, ini 'kan kesempatan yang bagus.
Tunggulah sebentar.
Masih ada hal penting yang perlu kujelaskan.
"Tunggu. Belum."
Kita ini bukan anjing
yang menunggu untuk diberi makan.
Anda tidak bisa membuat kami ngiler
di depan ayam dan bir selama setengah jam.
Bukan itu maksudku.
Itu hanya sesuatu yang
harus kau dengarkan saat kau masih sadar.
Tidak peduli seberapa mabuknya kami...
...Anda akan bicara tentang
sesuatu yang akan membangunkan kita.
Apa maksudmu?
"Kalian yang melakukan ini dan bangkrut.
Jadi, kau perlu menenangkan diri."
Bukan begitu?
Kata-katanya mungkin berbeda,...
...tapi aku tidak akan menyangkal
bahwa suasananya akan sama.
Karena itu, jika kau sudah tahu bahwa
kita tak di sini hanya untuk minum dan berpesta,...
...tolong tunggulah sebentar.
Shin Yeon Hwa-ssi.
Hei, jika dia memanggil seseorang
dengan nada itu,...
...itu artinya dia sedikit marah.
Tidak bisakah kami minum...
...dan bersenang-senang di hari seperti ini?/
Aku tidak yakin apa dia akan baik-baik saja.
Ahn Dan Te Daepyo-nim.
Daepyo-nim baru saja terguncang...
Lebih dari separuh pegawai kami berhenti./
...karena serangan baliknya yang tak terduga.
Itu berarti dia tidak berharap
dia berbicara seperti itu.
Meski itu benar, apa kami
harus menjadi suram seperti ini?
Kenapa kami tidak melepas
kekhawatiran kami selama kumpul-kumpul ini,...
...dengan saling mendukung,
dan bekerja dengan sukacita?
Dan apa hasilnya...
...bila bekerja dengan gembira
saat kau mengabaikan krisis?
Hasil?
Seperti yang Anda tahu...
Semua orang tahu apa hasilnya.
Kasih tahu saja tentang itu.
Pada akhirnya, kami ...
Ah, ini sudah berakhir.
Aku seperti menonton
episode terakhir dari drama ini.
Kau tahu,...
...aku tak penasaran tentang
ketegangan antara dua karakter utama.
Benar, kami berada di baah.
Dan sekarang kami memiliki Daepyo
yang tidak peduli dengan semangat pegawai di sini.
Acara kumpul-kumpul ini juga berantakan./
Aku bisa merasakan udara dingin...
...seperti ini./ Kurasa
kita sudah selesai.
Puas?
Itu adalah serangan balik hebat
yang bisa menimbulkan simpati seseorang,...
...tapi dia takkan jatuh untuk itu.
Sebabnya, itu adalah pilihan yang salah.
Joybuster.
Jika orang-orang yang membuat game ini
tidak menikmati pekerjaan mereka,...
...kau tidak berpikir kau bisa
membuat game yang dinikmati semua orang.
Ya, aku akan memberimu itu.
Tentu saja, memang menyenangkan
bekerja sambil bersenang-senang.
Tapi meski kita minum, berpesta,...
...bernyanyi, dan bahkan
menari selama kumpul-kumpul ini,...
...kita tidak bisa menemukan
akar kegembiraan yang kita cari.
Dalam rangka menemukan
akar kegembiraan kita.../ Jika dilihat dari nada suaranya...
...itu menunjukkan bahwa dia
telah mendapatkan kendali.
Dan kenapa dia fokus pada fundamental?
Ini cara berbicara yang sempurna
sehingga dia tidak bisa mengatakan apa-apa.
Kita kembali ke inti.
Aku berikan kalian laporan./
Buka laporannya.
Basis dari...
Tidak./
...rekonstruksi...
Minum dan berpesta
pada acara kumpul-kumpul...
...juga bisa menjadi akar sukacita kita.
Memangnya Anda pernah ikut
minum dan berpesta saat acara kumpul-kumpul?
Aku tak ikut hal seperti itu.
Anda bahkan belum melakukannya,
dan Anda bilang itu bukan sukacita?
Maksudku, iya aku bersenang-senang.
Aku bisa mendapatkan lebih banyak energi.
Kami yang merasakan itu secara langsung.
Kenapa Anda bilang kalau
itu bukan emosi yang sebenarnya?
Secara logis bisa kusimpulkan bahwa...
Menyimpulkan apa?
Anda tidak tahu seperti apa seseorang itu.
Anda tidak tahu apa yang
mereka suka, tidak mereka suka,...
...atau apa yang mereka inginkan.
Bagaimana Anda bisa sampai
pada kesimpulan tentang seseorang?
Di jaman sekarang ini,
ada yang namanya big data.
Ketimbang melihat big data,...
...kenapa Anda tidak
melakukan big test?
Dengan melakukan apa?
Anda bisa minum-minum dan berpesta...
...untuk melihat apakah
acara kumpul-kumpul ini...
...menyenangkan atau tidak.
Nyanyikan lagu untuk kami, Daepyo-nim.
Daepyo-nim.
Nyanyilah.
Daepyo-nim./
Daepyo-nim.
Nyanyilah./
Nyanyilah.
Daepyo-nim./
Daepyo-nim.
Matanya bergetar lagi.
Ya, kau melihatnya juga, kan?
Dia tidak pernah menyangka
akan melihat situasi seperti ini.
Ini melampaui apa yang bisa dia bayangkan.
Dia menghadapi musuh yang mustahil.
Nyanyilah./
Nyanyilah.
Daepyo-nim./
Daepyo-nim.
Nyanyilah./
Nyanyilah.
Daepyo-nim./
Daepyo-nim.
Nyanyilah./
Nyanyilah.
Daepyo-nim./
Daepyo-nim.
Nyanyilah./
Nyanyilah.
Daepyo-nim./
Daepyo-nim.
Nyanyilah./
Nyanyilah.
Sudah cukup!
Aku tahu kalian punya
niat jahat untuk mempermalukanku.
Meski aku menyanyikan lagu,
bagaimana itu akan membantu perusahaan kita?
Ya, itu sedikit berlebihan.
Lagu yang dia nyanyikan
tidak akan membantu kita.
Kalian tidak usah bermain-main.
Tidak, Daepyo-nim.
Kurasa lagu Anda dapat membantu.
Hei. Kau kenapa?
Ini hari pertamaku di tempat kerja.
Aku sangat gugup,...
...berpikir bahwa aku
mungkin membuat kesalahan...
Oh, aku memang membuat kesalahan di depan Anda
sebelum aku dapat kerja di sini.
Tapi...
...kurasa lagu Anda mungkin
membantuku merasa nyaman.
Tidak.
Dia tidak akan berubah pikiran
hanya untuk membantu anak baru merasa nyaman.
Pagi tadi,...
...aku sangat senang bertemu seseorang.
Aku sangat senang bekerja
dengan orang itu...
...dan tanpa sadar
aku tersenyum.
Aku yakin semua pegawai di sini...
...mungkin merasakan hal yang sama...
...yaitu kegembiraan dan antisipasi
ketika mereka pertama kali melihat Tim Manajemen.
Aku ingin terus
membiarkan mereka merasa...
..bersemangat dan berantisipasi.
Dalam hal itu, aku percaya lagu Anda...
...bisa membantu
meningkatkan semangatku...
...juga semangat para pegawai di sini.
Jadi Daepyo-nim, tolong...
...nyanyikan lagu untuk kami.
Dia begitu terbiasa meminta bantuan.
Baiklah, aku akan menyanyikan lagu.
Daepyo tidak bisa menjadi alasan
bagi semangat semua orang untuk menyerah.
Aku akan kembali setelah aku menelepon.
Kalian bisa mulaikan kebersamaan kalian.
Wow.
Hei.
Itu bukan cara yang buruk
untuk memperlihatkan dukunganmu.
[Kplus Asia Ver]
MBN / DramaX E04 'Level Up'
-♥ Ruo Xi ♥-
Ayo, minum lagi.
Kerja bagus!/
Oh, aku kaget.
Kerja bagus! Wow.
Aku bekerja dengan pria itu
selama hampir 10 tahun,...
...tapi aku belum pernah
melihatnya kebingungan.
Apa menurutmu akan ada masalah?
Eeiy, masalah?
Pasti ada.
Apa?
Jangan dipedulikan.
Baiklah, kita berdiri di halaman baru sejarah kita.
Mari kita bersulang!
Agar Joybuster menjadi...
...tempat yang lebih menyenangkan, bersulang!
Bersulang!/
Bersulang!
Baiklah, bersulang semuanya.
Wah, itu baru saja terjadi.
Aku harus menjawab ini.
Oh./
Makanlah.
Ya, Ibu.
Aku lagi ada acara kumpul-kumpul
di tempat kerja.
Ibu menelepon karena Ibu khawatir
tentang hari pertamamu di tempat kerja.
Dengarkan apa kata bosmu...
...dan lakukan semua yang diperintahkan.
Jangan khawatirkan aku.
Aku bukan anak kecil.
Nanti kuhubungi lagi, Bu.
Daepyo-nim tadi di luar?
Tidak, aku tidak melihatnya.
Tadi aku berbuat salah, kan?
Jadi bukan balas dendam,
tapi kesalahan?
Dia memberitahumu di Busan, kan?
Kenapa aku harus
balas dendam atas hal itu?
Yah, kurasa aku memang punya...
...niat kecil untuk balas dendam padanya.
Ah, kenapa dia harus jadi CEO baruku?
Aku hampir mati karena kaget
saat aku melihatnya...
...selama wawancara.
Hal-hal menjadi rumit
bagi kita sejak awal.
Augh, terserahlah.
Ayo kita minum dan berpesta malam ini.
Ayo./
Ya.
Bersulang./
Bersulang.
Kalian berdua adalah pahlawan hari ini.
Kau memang layak mabuk.
Minumlah./
Jangan bilang begitu. Itu berlebihan.
Hei, kau menyelamatkan
acara kumpul-kumpul ini.
Sudah bertahun-tahun
aku tidak pernah menemukan hal seperti ini.
Sudah lama sejak dia pergi.
Menurutmu dia baru saja pergi?
Pria itu tidak pernah pergi,
bahkan sekali pun dalam hidupnya.
Dia baru saja datang.
Dia terus datang.
Dia datang dan datang lagi.
Kau sungguh ingin dia pergi,...
...tapi dia mendatangimu sekali lagi,...
...seperti mimpi buruk.
Apa maksudmu?
Kau akan tahu setelah menghabiskan
lebih banyak waktu dengannya.
Melonjak dengan kekuatan baru.
Kau tahu apa artinya itu?
Apa semacam pepatah lama?
Melonjak dengan kekuatan baru.
Itu berarti dia pasti akan...
...kembali bersama awan debu.
Hei, bukannya dia Jay?
Dia Jay./
Jay?
Astaga, dia Jay!
Hei, minggir.
Dia Jay!/
Astaga!
Astaga, apa ini?
Is that true? Yes
Okey-dokey, yo
Benarkah itu? Yes
Say la la la la la
La la la la la
Siapa yang tidak menginginkan
halaman besar dan rumah besar?
Aku sudah merencanakan
untuk memimpikannya. Saat berusia 20
Saat keluar dari pikiranmu
Melakukan pekerjaan mudah
Aku hanya menunggu waktuku
Untuk menghasilkan uang, sepanjang hari
Seperti Mustang di depan lampu hijau
Jangan tanya aku ke mana aku akan pergi
karena kau terlalu lemah untuk mengikuti
Apa pun yang kau coba lakukan,
kau tidak akan pernah bisa menjadi diriku
Pergi ke rumah sakit
Jika sepertinya aku dilahirkan kaya
Meskipun kau punya lasik
Visimu masih samar
Pilih satu antara uang dan ketenaran
Bahkan tanpa berpikir
Aku akan menyapu keduanya, ya ampun
Sekarang kau bisa keluar dan
memainkan semua yang kau inginkan Dan dia berkata
Is that true? Yes
Okey-dokey, yo
It's that true? Yes
Benarkah itu? Yes
Okey-dokey, yo
Say la la la la la
La la la la la
Aku dilahirkan telanjang Tapi aku punya pakaian sendiri
Jika itu melegakan
aku tidak akan masuk ke musik
You know who? Tentu
Aku ingin menjadi artis
yang penuh dan hangat
Semua rapper dan
pembuat beat mengawasimu
Kau tidak bisa lambat
jika kau ingin menikmati hidup
Wow, ini barang curian dari pemain ace sejati.
Siapa kau?
Model top untuk bintang-wannabes
Lihatlah dan pelajari dari pekerjaanku
Kenapa kau ingin aku bersikap baik pada lirikku?
Jika kau memakai kacamata berwarna
aku hanya akan terlihat tiga dimensi
Meski kau berkeliaran untuk
menyerangku, aku tak peduli
Aku akan menginjak-injak bungamu
Dan ini bukan hanya tentang rap,
aku akan bekerja di industri ini
Ibuku bilang senang memiliki anak
Kau akan jadi gila karena cemburu
Pilih satu antara uang dan ketenaran
Bahkan tanpa berpikir
Aku akan menyapu keduanya, ya ampun
Sekarang kau bisa keluar dan
memainkan semua yang kamu inginkan Dan dia berkata
It's that true? Yes
Okey-dokey, yo
Benarkah itu? Yes
Say la la la la la
La la la la la
Menarik.
Bagus.
Wow./
Wow.
Daepyo-nim, Anda yang terbaik!
Tak dipercaya Anda sangat keren.
Aku tidak akan menyangkal itu.
- Wow. - Hei.
Lihat? Sudah kubilang itu bisa menyenangkan.
Kami tidak bersenang-senang karena lagu.
Apa?
Maksudnya mereka biasanya
tidak menyenangkan,...
...tapi dia berusaha dengan baik,
makanya itu menyenangkan.
Shin Yeon Hwa-ssi.
Ya.
Dan semua pegawai Joybuster.
Kalian mungkin berpikir Daepyo
tiba-tiba berubah menjadi orang yang tahu keuangan,...
...yang mungkin akan menekan
para pegawai untuk bekerja lebih keras.
"Apa yang dia tahu?
Apa yang bisa dia lakukan?
Dia ingin menghilangkan
kesediaan kita untuk menikmati pekerjaan kita."
Aku juga bisa merasakan bagaimana kalian
memegang prasangka seperti itu terhadapku...
...dengan permusuhan.
Kalian tidak perlu merasa bersalah.
Aku merasakan prasangka terhadapku
di setiap perusahaan tempatku bekerja.
Aku sudah menyelamatkan...
...sembilan perusahaan rusak
lainnya seperti milik kalian.
Jika kalian ingin aku
menghargai apa yang bisa kalian lakukan,...
...maka aku harap kalian bisa menghargai
apa yang bisa aku lakukan juga.
Kalau begitu, nikmati kebersamaan kalian.
Anda juga harus minum bersama kami.
Dasar dari...
...acara kumpul-kumpul yang menyenangkan
adalah agar bos menghilang sesegera mungkin.
Dari mana Anda mendapatkan
informasi yang begitu bagus?
Kalau begitu, sampai jumpa.
Ayo kita kembali ke dalam.
Ayo.
Sampai jumpa, Daepyo-nim./
Sampai jumpa.
Ya!
Ayo minum.
Ayo masuk ke dalam.
Tunggu.
Ada perlu apa?
Itu...
Bisakah Anda minum bersama kami sebelum pulang?
Aku merasa kasihan dengan ini dan itu juga.
Itu juga?
Aku juga ingin bicara dengan Anda.
Bukannya kau suruh aku untuk bernyanyi
karena kau tak mau mendengarku bicara?
Bukan seperti itu.
Terus apa?
Kita bisa masuk dan bicara.
Jika ada yang mau kaukatakan,
silakan katakan di sini.
Bagiku agak terlalu canggung
untuk bicara di sini.
Kita masuk, minum, dan bicara.
Mabuk dengan sengaja
tidak selalu baik.
Anda merasa jauh lebih baik
jika Anda menyangkal setiap hal yang kukatakan?
Justru sebaliknya.
Jika kau langsung memberiku jawaban,...
...maka aku tidak akan bertanya lagi.
Termasuk apa yang terjadi terakhir kali,...
....di mana aku belum mendapatkan
kesempatan untuk meminta maaf dengan benar.
Kita akan terus saling bertemu,
jadi kita tidak bisa memiliki perasaan sulit.
Ada hubungan...
...di mana kau harus terus saling bertemu
bahkan dengan perasaan sulit itu.
Jika tidak ada lagi,
aku akan langsung pergi.
Bagaimana bisa...
Dia membuatmu mudah marah, kan?
Oh, halo.
Halo. Senang bertemu denganmu lagi.
Kenapa kau di sini?
Kenapa aku di sini?
Kau tadi meneleponku dan memohon...
Semuanya...
Semuanya sudah selesai.
Kau boleh pergi.
Ini sangat aneh.
Dia tidak mau bekerja
di perusahaan game,...
...tapi aku sarankan itu mungkin menyenangkan
dan merekomendasikannya padanya di Busan.
Dia ternyata mengambil proyek itu.
Kau takkan pernah tahu
apa yang ada dalam hidup.
Aku tak tahu
aku akan bertemu kalian lagi seperti ini.
Aku tak memutuskan
mengambil proyek karenamu.
Kalau begitu...
...jika kau sudah selesai
dengan dia, aku akan membawanya bersamaku.
Tidak apa-apa?
Ini tubuhku.
Kau tidak bisa meminta izin padanya.
Kita bertemu lagi.
Ya, sampai jumpa.
Aigoo, sudah kubilang.
Ini dia.
Terima kasih, Sajang-nim.
Belum pernah melihat
orang-orang di meja ini sebelumnya.
Tim Manajemen?
Oh, ya.
Senang bertemu.
Sajang-nim, jika aku boleh bertanya,...
...siapa namamu?
Namaku Mi Ja. Oh Mi Ja.
Yeon Hwa, wanita yang ribut tadi adalah temanku,...
...jadi mereka biasanya
mengadakan pertemuan di sini.
Oh, Mi Ja-ssi.
Oh Mi Ja-ssi.
Kau memiliki pesona
yang bisa membuat pria mabuk.
Senang bertemu.
Aku...
...manajer umum dari Tim Manajemen,
tambahan baru untuk perusahaan ini...
...Park Gil Woo.
Aku seorang pria yang memiliki
pengaruh besar pada Tim Manajemen,...
...tembakan bagus dari tim.
Benar./
Benar.
Jika kau orang penting,
apa kau seperti seorang kopral?
Oh, adikku masih wamil.
Begitu.
Tidak, aku di atasnya.
Lebih seperti sersan.
Begitu.
Berarti kau seorang prajurit biasa,...
...sementara Daepyo-nim
adalah perwira yang ditugaskan?
Oh, tidak seperti itu.
Aku seorang pria yang melewati
seorang perwira yang ditugaskan atau tentara biasa,...
...seperti seorang cadangan?
Kau sangat lucu.
Tapi aku tidak suka orang yang
berbicara tentang tentara saat mereka mabuk.
Bagaimanapun, kau harus sering datang.
Ya.
Oh iya.
Memakai setelan jas itu
kau tampak bagus.
Benarkah?
Terima kasih.
Wah, ini pertemuan pertama kita,...
...dan kau cukup memberiku
air dingin dan air panas secara bergantian.
Terima kasih sudah membantuku.
Kau berbalik dengan dingin mengatakan
kau tidak akan pernah meminta bantuanku lagi.
Tak percaya kau melakukan
sesuatu pada pegawaimu.
Aku perlu menenangkan
manipulasi opini publik.
Meski begitu, kau hanya punya satu keinginan,...
...dan kau menggunakannya
untuk lagu saat acara kumpul-kumpul?
Bukan hanya sebuah lagu.
Itu adalah langkah akurat
untuk mengubah situasi di sekitar...
Besok aku tak mau ke sekolah.
Aku mau ke warnet.
Ah, dasar. Apa?
Sampai jumpa.
(Seven Heven Internet Cafe)
Aish.
Apa?
Kau bahkan pergi...
...untuk main game?
Dia siapa?
Seorang lelaki yang harus terus
aku temui meskipun memiliki perasaan yang sulit.
Aku tidak tahu
kau punya adik yang luar biasa.
Aku harap...
...aku tidak mengganggu
kalian berdua saat kalian berkencan.
Tutup mulutmu.
Aish, dia tak membiarkanku
mengatakan apa pun.
Ini bukan kencan.
Tapi kau memang mengganggu kami.
Hoon, kalau kau masih SMA,...
...kau suka dengan idol?
Jay akan adakan konser pekan depan.
Kau mau tiket?
Benarkah? Aku akan berterima kasih.
Undangan hanya diberikan kepada
selebriti yang dapat membuat bintang menjadi viral.
Memberikan tiket kepada seorang anak
yang tidak berbuat apa pun untuk penjualan...
...hanyalah sia-sia.
Itu bukan urusanmu.
Sekarang aku adalah Daepyo.
Hoon, kau mau datang?
Tentu saja.
Lagipula aku bosan. Terdengar bagus.
Daepyo-nim, kau juga mau?
Aku tidak punya waktu
untuk menikmati musik.
Tapi kau meyanyikan lagu dengan
penuh semangat selama acara kumpul-kumpul tadi.
"Bae Daepyo, aku mohon padamu.
Tolong bantu aku untuk bernyanyi."
Apa ini?
Kau selalu elegan dan halus,...
...tapi kau pergi ke karaoke
dan bersenang-senang?
Tidak usah mengarang.
Siapa yang mengarang?
Berarti iya atau tidak?
Itu cukup berlebihan.
Aku tidak memohon dengan suara seperti itu.
Ada rekamannya juga.
Hoon, kau mau dengar?
Benarkah?/
Dengarkan apa?
Sudah cukup.
Kau benar-benar bisa bingung?
Aku tidak bingung.
Telingamu merah.
Kubilang tutup mulutmu.
Jangan kasar pada Hoon.
Aku yang memulainya.
Baiklah.
Tolong biarkan kami pulang dengan tenang.
Ngomong-ngomong,...
...kau sungguh merekamnya?
Apa?
Kau tadi merekamnya?
Astaga.
Mana ada aku rekam itu?
Kau takut begitu.
Hati-hati pulangnya.
Noona, kita harus sering bertemu.
Dia bisa menggunakan musuh alami.
Kalian berdua tidak akan bertemu lagi.
Pergilah.
Sesekali pergilah ke perpustakaan.
Orang-orang di sana bahkan
tidak ingin membuang waktu untuk makan.
Kau perlu menyadari bagaimana
kau menyia-nyiakan hidupmu bila bermain di warnet.
Bisa tidak jangan mengomel terus?
Kau mau aku menemuinya lagi?
Aku memintamu untuk
tidak menyeretku ke masalah ini.
Kau punya cara tersirat
untuk memandang rendah diriku.
Aku yakin aku tak bisa
membuatku lebih jelas dari ini.
Jika kau berpikir itu implisit,
kau layak dipandang rendah.
Biar kuperjelas hal ini.
Akan kupastikan...
...aku mendapat lebih
banyak uang daripada dirimu.
Sebelum kau cari uang,
cuci kakimu dulu.
Tidak bau juga.
Tapi menghasilkan uang adalah satu-satunya
hal yang bisa kaulakukan lebih baik daripada aku?
Kau punya waktu sedikit untuk
berpikir kalau aku ini bercanda.
Lihat saja.
Aku bahkan tidak ingin melihatmu sekarang.
Kenapa aku harus menunggu untuk melihatmu?
Astaga.
Harusnya aku tutup mulut.
Bagaimana mencari uang dengan mudah...
...mau kukasih tahu caranya?
Kau mau tahu?
Belajarlah dengan giat...
...kau mau bilang begitu?
Berhati-hatilah dengan orang
yang memberitahumu cara gampang mencari uang.
Mereka mengejar anak-anak sepertimu.
Aku tahu itu.
Memangnya aku ini bodoh di matamu?
Yang lebih bodoh adalah...
...bagaimana kau mengantisipasi bahwa
uang akan membuatmu menjadi lebih baik lagi.
Peluangmu untuk sukses
tipis sekali.
Dia pikir cuma dia yang memiliki peluang besar?
Hal-hal dramatis memang terjadi
dalam kehidupan nyata.
Kau mau mengatakan sesuatu yang aneh lagi?
Seorang pria yang kau temui
saat di jalan...
...menjadi rekan kerjamu.
Itu adalah sesuatu yang sering
kau lihat dalam drama romantis.
Ini drama tentang psiko.
Kau bercanda?
Ini lebih seperti fantasi. Kau bercanda?
CEO yang kompeten dan
pegawai baru yang muda dan tampan.
Ah. Aku tak mau jadi Cinderella.
Dan hidupnya Candy juga lebih buruk.
Ini lebih baik ketimbang makjang.
Memang, kau tidak tahu betapa
frustrasinya hidup sebagai karakter drama makjang.
Apa maksudmu?
Dia menelepon lagi.
Siapa?
Berandal itu? Mengapa?
Dia meneleponku di saat mabuk.
Dan bahkan dalam situasi itu,
dia memanggil nama gadis lain.
Hei!
Terus kenapa kau angkat telepon?
Itu menyenangkan.
Kau tahu betapa menariknya...
...berada di tengah hubungan yang rumit?
Aish, benar.
Sepertinya hidupku
akan semakin menarik.
Selamat pagi.
Ya, selamat pagi./
Maaf membuatmu menunggu. Ya.
Maaf.
Ya, ini dari Tim Manajemen.
Oh, rapat umum pemegang saham?
Kami belum menetapkan tanggal.
Kami akan segera memposting pengumuman
setelah kami membuat keputusan.
Ya, maaf.
Ah, ini membuatku gila./
Selamat pagi.
Hei, angkat telepon itu.
Kasih tahu mereka kalau
belum ada keputusan, jadi suruh mereka menunggu.
Oh, ya.
Ya?/
Ya, ini Joybuster.
Kalian tak bisa tangani
setiap telepon yang ada.
Cabut kabelnya.
Ya.
Daepyo-nim, Anda harus segera
membuat keputusan.
Mereka pada marah.
Selamat pagi!
Ini musimnya
pemegang saham umum bertemu lagi
Kita harus pergi dan
menarik rambut kita lagi
Aigoo.
Akan lebih bagus untuk
menghapus daftar perusahaan.
Kita meninggalkan mereka di respirator tanpa alasan.
Bukankah itu hal yang bagus
menghentikan perushaan dari penghapusan?
Memiliki perusahaan yang
terdaftar tidak selalu baik.
Kau harus mengelola harga saham...
...dengan membuat pengumuman sesekali.
Secara teratur kau harus
mengadakan rapat umum pemegang saham.
Kau harus memperhatikan banyak hal.
Dulu kita hanya bekerja dengan
perusahaan yang dihapus dari daftar.
Tapi itu sedikit lebih susah
untuk dilegalkan,...
...jadi kami memutuskan untuk
tetap menggunakan respirator.
Begitu.
Kau sudah menelepon
Asosiasi Perusahaan Terdaftar Korea?
Ya, mereka belum membuat pengumuman.
Baiklah.
Mari kita buat indra keenam kita untuk bekerja.
Bawa kalender.
Ya.
(Joybuster, 2019)
Tanggal 27
Tanggal 30.
Tidak, tidak. Tanggal 27.
Mereka sedang apa?
Mencoba menebak kapan
rapat umum pemegang saham super akan dilaksanakan.
Rapat umum pemegang saham super?
Ya, lihat. Saat harga saham turun,...
...bagaimana para pemegang saham akan bereaksi?
Jika turun?
Mereka akan membuat kehebohan.
Benar. Lalu apa yang harus kita lakukan?
Kita harus menghentikan mereka.
Benar. Jadi...
...kita menghentikan mereka
datang ke rapat umum.
Orang yang berinvestasi dalam saham
biasanya tidak membeli saham satu perusahaan.
Jadi kami mengadakan rapat umum
pada hari yang sama, pada jam yang sama.
Rapat umum pemegang saham super.
Begitu.
Kau harus percaya padaku untuk tahun ini.
Ini pasti hari Jumat tanggal 27.
Menurut Otoritas Lalu Lintas,...
...antara jam 7 pagi sampai jam 9 pagi
pada hari Senin,...
...mobil-mobil berkendara rata-rata 24,9 km.
Saat itulah lalu lintas
adalah yang terberat.
Ada kemungkinan 30 persen
hujan akan turun menurut Badan Meteorologi.
Senin pagi yang hujan.
Game sudah berakhir.
Kau juga hanya menebaknya.
Kau harus percaya indra keenamku!
Kau mau memegang palu?
Apa?
Oh tidak.
Pak Song, buat pengumuman untuk tanggal 30.
Kemacetan pada hari Senin. Kedengarannya bagus.
Ya, baiklah.
Palu itu maksudnya apa?
Anggaplah kau memegang palu itu...
...dan pemegang saham marah.
Lalu dia mengambil palu darimu.
Menurutmu apa yang akan terjadi?
Dia mengambil palu?
Wah, ini terdengar brutal.
Memang, itu tidak mudah.
Daepyo-nim, Anda ingin mengadakan
rapat di ruang seminar di aula konstruksi seperti waktu itu?
Ini akan menjadi
ruang konferensi utama kantor baru kita.
Apa?
Di mana kantor baru kita?
Oh, iya.
Kapan kita akan pindah?
Kita harus mengosongkan
tempat ini pekan depan.
Kita akan pindah sebelum itu.
Tapi...
...mereka punya
kolam renang dan prasmanan juga.
Kurasa para pegawai
akan kehilangan semangat mereka...
...jika mereka harus pindah dari surga seperti ini.
Aku tidak bisa mengambil
wortel mereka begitu sudah diberikan.
Mulai sekarang kita akan mengurus
fasilitas para pegawai di tingkat yang sama.
Tunggu, apa bisa dengan anggaran itu?
Kau tanya padaku?
Maksudku, tentu saja Anda pasti bisa.
Tepuk tangan.
(Tteok Tradisional)
Wow.
Tteok madu ini hangat dan lezat.
Aku akan mengirimnya ke tempat yang jauh,
jadi pastikan itu tidak mengeras.
Ya.
Anda pasti bangga melihat
anak Anda bekerja di perusahaan bagus.
Tentu saja.
Dia selalu pintar sejak dia masih kecil.
Dia tahu sepuluh hal
saat aku hanya mengajarinya satu hal.
Kantor baru sedang menjalani
konstruksi interior dengan kebijakan pintu terbuka.
Akhir pekan ini
mereka akan selesai...
...jadi bantu tim untuk berbenah sesuai tanggal.
Apa itu kebijakan pintu terbuka?
Manajemen terbuka.
Apa sebenarnya yang kita buka?
Itu...
Kami akan berbagi informasi,
mesin, dan peralatan...
...untuk meningkatkan
komunikasi antara para pegawai.
Aku putuskan pada poin utama...
...melalui proses restrukturisasi.
Jaga agar game tetap beroperasi...
...hanya sampai kontrak penerbitan berakhir.
Kita tidak punya rencana
untuk memperbarui game.
"Re"? "Re" apa?
Restrukturisasi.
Kau mengambil atau
memasukkan apa pun yang diperlukan untuk bisnis.
Pengaturan ulang.
Apa yang akan kita ambil?
Bisnis utama kita adalah
peluncuran game baru.
Jadi kita akan menghentikan layanan...
Park Shiljang.
Dapatkan saran hukum untuk
membatalkan kontrak dengan Nexviper.
Ya.
Kau dengar itu? Selesaikan.
Apa?
Aku tak dengar apa-apa
karena aku sedang bicara dengannya.
Benar.
Hei, anak baru.
Maaf.
Pastikan kau mendapatkan surat
pemutusan kontrak yang akan kita kirim ke Nexviper.
Kau yang urus sendiri.
Ini penting.
Oh, ya.
Pak Song.
Kita bisa meluncurkan
game baru saat kita sudah siap.
Apa perlu kita
mengakhiri kontrak dengan Nexviper?
Nexviper mendapatkan tampilan pertama
di semua game yang dibuat oleh Joybuster.
Jadi kita perlu mengangkat klausa itu...
Hei.
Memangnya ini sekolah?
Kau lupa sepuluh hal
saat kita beri tahu satu hal...
...berarti kau membuat kami
menjelaskan setiap detail kepadamu.
Maaf.
Kau harus pahami semuanya
dengan satu kali pandang!
Hei, tidak bisakah kau memahami
apa yang terjadi di sini...
...dengan melihat situasinya?
Maaf. Aku perlu mengangkat telepon ini.
Ini ibuku.
Kau harus kendalikan dia.
Ya.
Katanya anak yang baik
nantinya akan baik saat dewasa.
Aku tahu pasti ada sesuatu yang
tidak menyenangkan ketika kita mempekerjakan orang itu.
Kau akhirnya mengerti bagaimana perasaanku?
Kau 'kan yang mempekerjakannya.
Tidak, saat Hoejang-nim
membawamu padaku untuk pertama kalinya.
Bagaimana perasaanku saat itu...
...tidak dapat dibandingkan
dengan apa yang dilakukan anak baru itu.
Apa?
Itu sama sekali berbeda
dari yang kuingat.
Kurasa aku memang bisa diandalkan.
Kau menertawakanku?
Tidak.
(Sistem Korea)
Ya?
Ibu tidak harus melakukan itu.
Perusahaan memfasilitasi makanan.
Ini bukan tentang makanan,
tapi tentang pikiran.
Baiklah, terima kasih.
Berikan pada bosmu.
Ya. Sampai jumpa.
Baiklah, dah.
(Anakku yang berharga mengambil
langkah pertamanya sebagai pekerja kantor untuk pertama kali)
(Tolong jaga dia,
dari ibu Han Cheol)
Permisi, bisa tulis nama Anda di sini?
Ya.
Aku mengerti.
Sampai jumpa di sana.
Daepyo-nim!
Ada apa?
Kau punya proposalnya?
Tidak, ada sesuatu
yang mau kubicarakan pada Anda.
Aku harus pergi sekarang.
Kita bicara
saat aku kembali.
Kami juga buru-buru.
Kami perlu bicara dengan Anda...
...tentang bagaimana kita merencanakan
game untuk mengembangkannya lebih lanjut.
Ikuti aku.
Anda mau ke mana?
Aish, Anda mau ke mana?
Bukannya kita harus rapat?
Ikuti aku.
Daepyo-nim.
Ada apa?
Cobalah ini.
Apa itu?
Tteok madu.
Ibuku mengirimnya padaku.
Anda harus memakannya
sebelum mengeras.
Aku juga suka tteok.
Han Cheol-ssi, bisa minta juga?
Ya.
Kita bukannya mau piknik.
Ambil kembali.
Ya.
Maaf.
Bagaimana bisa Anda begitu dingin?
Bukannya kau sangat ingin makan tteok?
Bukan itu.
Anda juga tahu bagaimana
perasaan ibunya saat dia dikirimi tteok.
Itu namanya suap.
Tteok tidak bisa dianggap suap.
Di Korea, suap kadang-kadang
disebut "harga tteok."
Benar.
Wow.
Anda harus mendapatkan penghargaan
sebagai pengusaha yang berintegritas.
Kita mulai rapatnya.
Silakan untuk penjelasan singkatnya.
Di sini?
Kenapa? Ada masalah?
Kau tidak membuat
game yang aku inginkan.
Aku harus menginginkan game terbaru.
Mungkin terdengar mirip,...
...tapi maknanya benar-benar berbeda.
Aku tahu.
Selera Anda dalam permainan
juga merupakan salah satu item penelitian kami,...
...jadi beri tahu aku
genre mana yang Anda suka.
Aku tidak punya selera.
Anda tidak menikmati bermain game?
Tidak juga.
Anda ingin membuat game, kan?
Tidak semua murid yang baik menikmati belajar.
Tunggu, Anda tidak suka game?
Tidak suka.
Wah.
Bagaimana bisa kau terdengar
percaya diri karena tidak menyukai game?
Apa masalah untuk membuat game?
Ya masalah dong. Tentu saja masalah.
Ini masalah besar.
Aku bisa mengatasinya
jika aku berusaha.
Orang yang berusaha tidak akan
pernah menang melawan orang yang menikmatinya.
Kita harus senang melakukannya.
Aku tidak setuju dengan itu.
Aku pikir Anda terlalu percaya diri
tentang apa yang dapat Anda lakukan.
Prasyarat itu salah lagi.
Aku percaya diri karena aku kompeten.
Kompeten tentang apa?
Anda pandai bermain game?
Setidaknya aku bisa menang melawanmu.
Astaga.
Kau tahu kalau aku ini
putri dari penilik toko game, kan?
Aku tahu.
Baiklah.
Tidak peduli permainan apa itu,
jika Anda menang satu ronde melawanku,...
...aku akan menerima
apa yang Anda katakan tanpa syarat apa pun.
Jika kau melakukan itu
saat kalah...
...itu sudah menjadi suatu kondisi.
Bilang saja Anda tidak percaya diri.
Bawakan aku game
apa pun yang ingin kau mainkan.
Aku akan bertarung melawanmu.
Oke. Call.
Ngomong-ngomong, bukannya Anda
bilang akan pergi ke kantor baru?
Pemandangannya indah.
Lalu apanya yang tidak kau suka?
Tentu saja.
Kantor baru kita punya...
...semua fungsi sama
yang dimiliki kantor lama kita.
Kolam renang luar ruangan
yang dapat kau gunakan kapan pun kau mau.
Pusat kebugaran di alam
dengan pemandangan paling indah.
Tempat istirahat multiguna
di mana semua pegawai dapat beristirahat bersama.
Dan jejak yang akan menyegarkan...
...hati Anda yang pengap?
Aku tahu kau akan suka.
Juga, aku bekerja sama
dengan fasilitas lain...
...san berdamai dengan mereka
untuk membiarkan pegawai kami menikmati...
...olahraga air kapan saja mereka mau.
Itu namanya fasilitas baru.
Semuanya terdengar bagus.
Tapi bukankah terlalu jauh
untuk datang dan bekerja di sini?
Menurut survei yang dilakukan
pada pekerja kantor yang bekerja di Seoul,...
....perjalanan rata-rata mereka adalah 101,1 menit.
Dibutuhkan waktu 101 menit
untuk datang ke Yangpyeong dari Stasiun Gangnam.
Tidak ada masalah karena
waktu perjalanan dalam rata-rata.
Oh, bagaimana dengan prasmanan berkualitas hotel kami,
yang menaikkan tingkat kepuasan tempat kerja kami?
Kau tidak perlu khawatirkan itu.
Pertanian organik yang akan
mengurus makanan sehat pegawai kami...
...sudah menunggumu.
Wow.
Kau bisa melihat-lihatnya dulu.
Aku masih ada urusan yang harus kuselesaikan.
Wow.
Aku tidak percaya dia serius
saat dia memutuskan...
...untuk melakukan ini.
Terlihat enak.
Wow.
Makanan manis adalah yang terbaik untuk stres.
Enak.
Ah.
Aish, kecanggunganku
mungkin berdampak penyakit.
Astaga.
Astaga! Lebah?
Anda harus selesaikan tenggat waktu konstruksi.
Ya, setelah masalah lebah teratasi,...
...segalanya akan lebih mudah.
Baiklah.
Apa yang akan Anda lakukan
dengan dinding di luar?
Kurasa akan lebih baik untuk
menyelesaikannya dengan rapi.
Tidak, tidak apa-apa.
Tolong selesaikan saja
apa yang aku minta...
Lebah?
Lebah!/
Tolong aku!
Aggashi, jangan kemari!
Menjauh!
Menjauh! Pergi!
Kau tahu caranya berenang?
Apa?
Ke kanan!
Aku akan memegangmu.
Apa?
Aish!
Pergi!
(Level Up)
Kau hanya mendapat satu peluang.
Kalian berdua bersaudara?
Dasar brengsek!
Siapa kau? Dasar brengsek!
Ayah, jangan lakukan itu!
Kenapa tidak bilang begitu?
Maka aku akan membuatmu gugup lagi.
Daepyo-nim telah
mempertahankan tingkat 100 persennya...
...saat dia memainkan banyak game.
Tapi ada sesuatu yang tidak kau ketahui.
Bahwa aku sangat berterima kasih padamu.
Oh, tidak.
Daepyo-nim!