Sub by K Plus Asia
@SULTAN KHILAF
^_^ LeeLeeAndo ^_^
@sultan_khilaf_sub
(Episode 5)
^_^ LeeLeeAndo ^_^
Silahkan melihat-lihat.
Aku masih ada urusan.
Wow. Tidak percaya dia serius saat memutuskan ini semua.
Sepertinya enak.
Makanan manis paling cocok untuk meredakan stres.
Aduh.
Duh, kecerobohanku ini sepertinya penyakit.
Lebah?
Anda harus memenuhi tenggat waktunya.
Begitu masalah lebah teratasi, segalanya akan lebih lancar.
Saya paham.
Bagaimana dengan dinding bagian luar?
Menurut saya akan lebih baik secara estetika bila dihaluskan.
Tidak mengapa.
Tolong kerjakan sesuai arahan––
Lebah? Lebah!
– Lebah!
– Tolong aku!
Nona, jangan kemari!
Pergi! Pergi! Pergi!
Kesana! Kesana!
Pergilah!
Apa kamu bisa berenang?
Apa?
Ke kanan!
Aku akan menggendongmu.
Apa?
Sialan!
(Unit Emergency)
Hey! Disini!
– Disini!
– Lewat sini!
Ayo, lekas!
– Dimana?
– Disini.
– Disini?
– Mereka terjun disini.
Tapi tidak tahu dimana mereka sekarang.
Tuan Ahn!
– Tuan Ahn!
– Disini!
Disini!
Mereka disana. Disana!
Tuan Ahn, apa anda baik-baik saja?
Oh, tidak.
Tuan Ahn!
Permisi Pak Song.
Apa anda mau kue mochi?
Isi apa?
Isi madu.
Oh, aku tidak suka yang isi madu.
Baiklah.
Anda mau kue mochi?
Aku kenyang.
Darimana itu?
Oh, Ibuku––
Dengan tim manajemen.
Laporan keuangan?
Tunggu sebentar.
Hey, sedang apa kamu?
– Ya?
– Apa kamu masih punya pertanyaan?
Oh, bukan itu.
Dengar ya..
Memang bagus sering bertanya.
Tapi sebaiknya kamu mencoba mencari sendiri jawabannya agar kamu bisa lebih berkembang.
Ya, saya akan melakukan itu.
Jangan hanya duduk diam.
Pergilah ke ruang rapat dan hapalkan tugas-tugasmu.
Dengan begitu kamu akan bisa lebih membantu.
Baik.
Enak sekali.
Ini sangat enak.
Apa-apaan tadi itu?
Anda melompat seakan-akan pandai berenang.
Aku tidak pernah bilang kalau pandai berenang.
Jadi, kenapa anda terjun padahal tidak bisa berenang?
Semuanya sudah saya bersihkan jadi tidak akan ada lagi masalah.
– Terima kasih bantuannya.
– Terima kasih.
Kalau menemukan sarang lagi, jangan disentuh dan hubungi kami secepatnya.
– Baik, Pak.
– Baik.
Selamat tinggal.
Tidakkah anda pikir area ini berbahaya?
Bagaimana kalau ada ular?
Kejadian hari ini disebabkan oleh kamu, yang lebih dulu menggangu mereka.
Lebah tidak pernah lebih dulu menyerang manusia.
Memangnya aku kemari gara-gara siapa?
Siapa yang mengambil keputusan untuk memindahkan perusahaan ke area lebah bersarang?
Semuanya sudah terlanjur.
Dasar.
Dingin sekali.
Golongan darahku A.
Lalu?
Aku memberitahu karena siapa tahu kamu merasa tidak nyaman.
Mengenai?
Kalau kamu tidak peduli, kita lupakan saja.
Sulit kupercaya.
Apa ini mengenai yang terjadi di bawah air tadi?
Apa anda pikir saya akan salah sangka?
Tuan Ahn, sepertinya anda tipe yang terlalu banyak menganalisa segalanya.
Apa golongan darahmu, Nona Shin?
A.
Apa kamu menderita penyakit pernafasan?
– Tidak.
– Kalau begitu baguslah.
Aku bertanya karena aku merasa kurang nyaman.
Hey, tunggu.
Anda bertanya karena khawatir saya menularkan penyakit pada anda?
Ini saran yang diberikan oleh WTO.
"Untuk mencegah ternjadinya epidemi, sebaiknya kita tidak berciuman serta berpelukan dengan orang lain."
Aku hanya bercanda untuk mencairkan ketegangan akibat pengalaman terjun tadi.
Ber.. ber..
Bercanda?
Tadi itu bercanda?
Anda sungguh lucu.
Aku tidak bercanda.
Aku perlu uang.
Kerja paruh waktu saja.
Mana cukup sewa rumah dengan gaji kerja paruh waktu?
Aku butuh pinjaman besar sekarang juga.
Hey, kalau aku tahu caranya mendapat itu, pasti aku juga sudah melakukannya.
Hey.
Siapa itu?
Oh, ya.
Dia menghasilkan banyak uang.
Siapa dia?
Kamu tidak tahu dia?
Si Gila dari kelas D.
Dia murid pindahan.
Si Gila?
Bagaimana caranya dia menghasilkan uang?
Yang dilakukannya sekarang itu menghasilkan uang.
Melakukan itu?
Dia punya channel internet sendiri.
Pengikutnya ratusan ribuan.
Wow.
Hey.
Dia memang gila.
Sialan.
Hey!
Sedang apa kamu?
Hey. Hey, dia menuju kemari.
Lari. Ayo lari.
Kita akan kesulitan kalau terlibat dengan dia.
Apa?
Hey, pegang ini.
Apa? Baiklah.
Hey.
– Hey.
– Apa?
Aku tidak boleh sampai tertangkap lagi.
Tolong atasi ini ya.
Atasi apa?
– Apa?
– Hey, kamu!
Trims.
Hey! Kamu!
Kamu!
Ada apa dengan kalian berdua?
Apa kalian sudah gila?
Kenapa memakai pemadam api yang masih bagus?
Buka helm-mu.
Kemari. Buka helmnya!
Aduh! Rambutku!
Apa? Kamu lagi?
Hello, Pak.
Hey, tidak peduli sebosan apa kamu dengan sekolah––
Saya terburu-buru. Maaf, saya permisi.
Apa?
Hey, bocah. Kamu! Kamu!
Aku akan melaporkan ini ke gurumu!
Pemadam kebakarannya tidak sekuat yang kukira.
Aku pasti akan dipanggil ke kantor guru lagi.
Kalau sampai dikeluarkan, aku tinggal pindah sekolah saja.
Yang penting aku memenuhi janji, kan?
Hey.
Gila.
Bagaimana kamu bisa berhasil?
Tadinya juga kupikir akan berhasil, tapi ternyata tidak.
Aku harus mencoba menggunakan selain pemadam kebakaran.
Berapa penghasilanmu dari melakukan ini?
Aku tidak akan melakukannya saat ini.
Akan kulakukan kalau pengikutku mencapai 1 juta.
Aku bertanya serius.
Tolong jawab dengan jujur.
Sekarang aku mau apa?
Aku harus pergi les.
Aku ini murid teladan.
Hey.
Kupikir kamu berbicara denganku.
Bisakah kamu matikan ini dulu?
Sialan kamu.
Apa dia mengejutkan kalian?
Ada banyak bocah seperti itu.
Mereka suka cari perhatian sewaktu tahu aku sedang siaran.
Hey.
Aku bukannya cari perhatian.
Kelas D, nomer 33, Kim Sang–mi.
Aku akan memberitahu namamu ke petugas keamanan.
Ada apa?
Ajari aku untuk mendapat uang sebanyak kamu.
Akhir pekan ini kita bisa mulai pindahan.
Anda sudah berkata itu tadi.
Apa kamu masih merasa tegang?
Oh, tidak.
Saya baik-baik saja sekarang.
Sangat baik.
Apa dia mau membuat lelucon aneh lagi?
(Transaksi Kartu Kredit, Toko game Y, 3.62 juta Won)
Kenapa kita belum juga pergi?
3.62 juta Won.
Ada apa?
– Pegangan yang erat.
– Apa?
Hey, mobil! Ada mobil! Hati-hati!
Bisa pelan-pelan gak sih?
Hati-hati!
Sialan.
Tunggu disini sebentar.
Apa? Aku––
Kamu tidak pergi bekerja?
Apa di kehidupan lalu aku berhutang padamu?
Oh, tunggu.
Tolong tenanglah.
Dengarkan aku dulu.
Bagaimana caranya kamu mencuri kartu kredit-ku?
Apa?
Aku tidak mencurinya.
Kamu menyimpannya dengan rapi di dalam laci.
Kamu hanya punya satu kesempatan. Kalau berhasil, akan kubiarkan kamu hidup.
Biasanya aku tidak mudah dihasut, tapi kamu tahu yang namanya indera ke-enam, kan?
Begitu aku melihat ini, aku merasa sesuatu bangkit dari dalam hatiku.
Matikan kompornya.
– Apa?
– Kompornya.
Oh, benar.
Maksudku adalah..
Selama ini hidupku terasa gersang dan membosankan seakan-akan aku ini patung, dan..
Bagaimana cara menjelaskannya ya?
Tiba-tiba aku mencium aroma segar penuh harapan.
Nyalakan kipasnya.
Siap, Pak.
Aku sungguh merasa ini kesempatan bagiku.
Aku tidak boleh melewatkan kesempatan ini.
Sebelum hasratku padam––
Jangan bertele-tele dengan kata kiasan..
..langsung ke intinya saja.
Apa yang kamu beli?
Peralatan..
..untuk siaran.
Dengarkan aku dulu.
Kode pintu masuk kurubah.
Jangan bermimpi bisa masuk lagi kemari.
Tunggu.
Kalau memang harus pergi, aku akan pergi.
Tapi biarkan aku bawa peralatannya.
Itu bukan milikmu.
Akan kukembalikan itu semua.
Kali ini aku membeli itu karena benar-benar perlu.
Aku sama sekali tidak membutuhkanmu.
– Lepaskan.
– Tidak.
Aku tidak bisa pergi tanpa peralatan itu.
Kenapa?
Aku kan hanya memelukmu.
Mundur.
Lebih jauh.
Jangan mendekatiku.
Kalau ini berhasil, akan kukembalikan 10 kali lipat.
Aku tidak berbohong.
Sialan!
Benar-benar.
Ambil ini dan pergi.
Sialan. Hey!
Ayo pergi.
Apa?
Berikan dulu yang kubeli tadi!
Hey, Hun.
Hey, Noona.
Kenapa kamu..
..disini bersama dia?
Kamu sendiri kenapa?
Apa yang kamu lakukan? Ayo pergi.
– Begini..
– Noona.
Tolong hentikan dia.
Kenapa? Aku harus tahu masalahnya untuk bisa membantu.
Kapan lalu dia datang untuk minta pengembalian dana, bukan?
– Benar.
– Masalah ini sama persis seperti itu!
Tapi bagaimana kalian bisa saling mengenal?
Apa kalian saudara?
– Kami bukan saudara!
Wah, kalian sungguh mirip.
Apa kamu akan tinggal disini?
Aku ikut.
Kamu tidak pernah mendengarkan aku.
– Minggir.
– Untuk apa kamu menampungku disini?
Seharusnya biarkan saja aku hidup sendiri.
Kenapa membawaku kemari?
Itu adalah kesalahanku.
Kamu tinggal bersama Hun?
Itu bukan urusanmu.
Jadi kenapa kamu membawaku kemari untuk bertemu orang yang bukan urusanku?
Apakah dibenarkan kamu menghabiskan waktu kerja dengan masalah pribadi seperti ini?
Dia putra dari Ibu Tiriku.
Aku tinggal dengannya karena keharusan.
Begitu.
Apa kamu juga memperlakukan keluargamu dengan sikap yang buruk?
Aku tidak memperlakukan siapapun dengan sikap buruk.
Aku melihat caramu memperlakukan Hun.
Apa menurutmu yang tadi itu tidak buruk?
Dia––
Dia itu bukan manusia.
Begitu ya.
Berhentilah mencampuri urusan keluargaku.
Bisakah kita mampir ke rumahku?
Aku tidak tertarik untuk mengenal keluargamu.
Aku perlu ganti baju!
Aku basah kuyup dan rasanya kotor.
Kenapa berdiri disana?
Kan sudah kupersilahkan masuk.
Aku lebih nyaman disini.
Kamu juga harus ganti baju.
Ini milik Ayahku. Seharusnya sih cukup.
Aku baik-baik saja.
Kamu mungkin tidak masalah, tapi..
Kamu menyiksa orang di sekelilingmu.
Kamu bau seperti air comberan.
Ini.
– Aku akan membopongmu.
– Apa?
Sialan!
Tadi katanya tidak perlu ganti, tapi sekarang dia mandi lama sekali.
Hey, Ayah.
Eh?
Kamu tidak bekerja?
Kerja kok.
Tapi ada sesuatu terjadi.
Kenapa jam segini Ayah ada di rumah?
Aku kemari untuk makan siang.
Setiap hari aku begini.
Oh, begitu.
Apakah mungkin diam-diam kamu membawa pulang teman pria?
Tidak, bukan seperti itu.
Aku dinas luar hari ini, dan ada sesuatu terjadi.
Apa kamu punya pengering?
Apa ini?
Beraninya kamu menyentuh putriku?
Bedebah!
Kurang ajar!
– Ayah!
– Dasar bodoh!
– Beraninya kamu!
– Ayah, kenapa Ayah begini?
Kamu!
Ayah, hentikan.
Dia bahkan berani memakai pakaianku.
Bedebah kau!
– Ayah!
– Punggungku!
Jangan punggungku.
Ayah, tolong hentikan.
Dia bos-ku.
Apa?
Dia CEO yang baru.
Beraninya seorang CEO mempermainkan pegawai yang polos?
Tidak seperti itu! Tidak!
Apa? Kamu memihak dia?
Tidak!
Aku tidak bisa membiarkan kamu dengan kelakuanmu!
Bedebah kamu!
Maafkan aku.
Saya paham.
Bukankah biasanya orang menjawab, "tidak mengapa"?
Kalau kamu disengat sebanyak ini, seharusnya kamu pergi ke rumah sakit.
Saya akan kesana setelah pulang kerja.
Kerja memang penting tapi kalau badanmu sakit, semuanya tidak berguna.
Sakitnya tidak seberapa.
Tapi saya tidak menyangka akan dipukul di area itu.
Wah, punggungmu sangat lebar, terlihat sangat bisa diandalkan.
Lebar seperti landasan pesawat terbang.
Sudah selesai.
Baiklah, sekarang.
Kalau sudah selesai, bisa kita pergi?
Ya, tentu.
CEO-mu sangat muda dan tampan.
Saya sering mendengar itu.
Bukankah biasanya orang menjawab, "tidak demikian"?
Baju anda akan kucuci dan kukembalikan melalui Nona Shin.
Oh, tidak perlu.
Kalau suka, anda boleh memilikinya.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Dia sangat tidak berbasa-basi.
Selamat tinggal.
Ayah. Ayah membuat aku malu saja.
Seharusnya sejak awal kamu bilang siapa dia.
Tadi kan sudah kukatakan.
Bagaimana aku akan menghadapi dia sekarang?
Bagaimana lagi menurutmu?
Lekas susul dan hadapi dia sekarang.
Pergilah.
Apa anda sangat marah?
Mohon dimaafkan.
Bisakah anggap saja tadi itu kasih sayang Ayah yang melindungi putrinya?
Akan kucoba.
Terima kasih.
Tapi..
..tamparan ayahmu sungguh mantap.
Apakah dia atlit volley?
Oh, tidak.
Beliau biasa main tenis meja..
Tapi, mengenai itu.
Kenapa tidak memberitahu saya?
Saya tidak tahu kalau anda disengat lebah.
Aku tidak ingin terdengar seakan mencari alasan.
Alasan?
Saat kita terjun ke danau, punggungku tiba-tiba kaku,
jadi aku tidak bisa berenang.
Apa? Itu bukan alasan.
Siapapun akan mengerti kalau anda bilang tidak bisa berenang karena disengat lebah.
Tidak masalah apa alasannya.
Aku tidak bisa berenang juga tidak menyelamatkanmu.
Aku telah gagal.
Kamu hanya boleh bilang bahwa kamu ahli bila sudah menunjukkan hasil yang positif.
Ya, itu masuk akal juga.
Tapi..
..ada sesuatu yang tidak anda ketahui.
Itu adalah..
..Saya..
..sangat berterima kasih pada anda.
Tidak peduli anda pandai berenang atau tidak.
Itu tidak penting.
Saat anda membopong saya dan terjun ke danau saya sudah menyadari..
..bahwa anda berusaha menyelamatkan saya.
Bahwa anda..
..berkorban demi saya.
Benar begitu bukan?
Dan..
..hal pertama yang kamu katakan pada orang yang berkorban demi kamu adalah..
"Kenapa terjun ke danau kalau tidak bisa berenang"?
Benar begitu bukan?
Wah, anda memang benar-benar begolongan darah A.
Tidak bisakah anda menganggapnya lelucon yang saya buat untuk meredakan ketegangan?
Apa kamu bercanda dengan nada menggerutu?
Tidak masalah selama lucu, ya kan?
Setelah cekcok dengan anda, saya merasa sangat santai.
Kalau begitu aku akan membuatmu tegang lagi.
Apa maksud anda?
Ayo kita bertarung sekarang.
Nona Jo.
Nona Jo!
Ayo cepat.
Hey, tunggu! Popcorn.
Kita harus bawa popcorn.
Popcorn apa? Kita harus bergegas!
Tunggu aku!
Nona Shin menyarankan kami berkompetisi dengan bermain game.
Karena kamu yang menyerankan kita bermain..
..untuk menghentikanku ikut campur dalam pembuatan game baru..
..karena aku "kuper" dalam hal permainan.
Aku percaya kamu akan bertanggung jawab
bila ternyata aku menang.
Berhenti berceloteh.
Kita mulai saja.
Baiklah!
Nona Shin mungkin tidak terlalu menarik,
tapi dia ini berbakat alam main game.
Dia tidak pernah kalah dari siapapun.
Mulai!
Kamu harus menang. Kamu bisa!
Kamu bisa!
Tuan Ahn! Anda bisa!
– Kamu bisa!
Sialan.
Oh, maaf.
Saya sedang bersorak mendukung anda.
Sorakan itu bagi yang kalah.
Benar. Baiklah.
– Ayo, Tuan Ahn!
– Anda bisa, Tuan Ahn!
Ayo dimulai.
Baiklah, kita akan mulai.
Pilih pemain anda.
(Panda vs Steve)
Hanya satu kesempatan!
Mulai!
Ronde 1.
Mulai.
Bagus!
– Ayo!
– Balas dia.
Ayo.
K.O.
Ini tidak mungkin.
Tunggu, sepertinya ada yang salah.
Kita main 1 ronde lagi.
Kalian semua harus kembali bekerja.
Tim Perencanaan, siapkan proposalnya sebelum akhir minggu ini.
Tentu saja, kalau si "kuper" ini tidak menyukai ide kalian,
kalian akan membuat proposal baru.
Tunggu! Bagaimana ini bisa terjadi?
Anda bilang anda tidak suka bermain game!
Bukankah ini penipuan?
Ayo pergi.
Bagaimana ini?
Bagaimana sekarang?
Kenapa kamu mempertaruhkan hal ini pada sebuah game?
Siapa yang menyangka akan berakhir begini?
Dia sudah membodohimu.
Apa maksudmu?
Dia itu piawai.
Dia piawai, tapi sengaja tidak memberitahu kamu.
Aku sangat paham siasatnya.
Caranya menekan tombol dan mengeluarkan jurus combo.
Dia itu seorang master. Dasar.
Iya kan? Aku sudah ditipu kan.
Tidak.
Menurutku tidak.
Apa maksudmu?
Sepengetahuanku, Tuan Ahn tidak pandai bermain game.
Dia juga tidak pernah terlihat bermain, jadi dia bukan seorang ahli.
Jadi bagaimana dia bisa begitu piawai?
Dia memiliki tingkat kesuksesan 100% dalam menyelamatkan perusahaan yang bankrut.
Satu kegagalan akan..
..menjadi noda pengganjal untuk karirnya.
Tuan Ahn sudah mempertahankan 100% sukses di beragam bidang permainan lainnya.
Ini juga permainan yang bisa mengorbankan hidupnya bila dia kalah.
Aku tidak 100% yakin tapi begitu dia memutuskan akan menangani Joybuster..
dia akan berusaha sekuatnya.
Dia selalu demikian.
Anda tidak suka bermain game?
Apakah itu hambatan dalam membuat game?
Tentu saja, pasti.
Aku bisa mengatasi itu dengan usaha.
Hey, dimana kamu?
Sedang menuju tempat les. Kenapa?
Bisakah malam ini aku menginap di rumahmu?
Rumahku sedang direnovasi.
Keluargaku sedang mengungsi di rumah Bibi.
Oh, begitukah?
Baiklah.
Ada masalah apa?
Tidak, bukan apa-apa.
Kalau tahu begini..
..aku akan mengambil uang tunai dari kartu kreditnya.
Aku dalam perjalanan menemui cowok preman tadi siang.
Aku akan membujuknya..
..untuk menukar komputernya dengan milikku.
(Aku juga ingin bertemu)
(Kamu cantik sekali, dimana dia sekarang?)
Hey, itu dia disana.
Tidakkah caranya duduk juga seperti preman?
Akan kumatikan dulu siarannya.
Akan kuberitahu hasilnya nanti.
(Kapan kamu siaran lagi? Jangan pergi)
Apa kamu sudah beli semuanya?
Aku membeli semua yang kamu bilang, tapi..
Tapi? Apa ada masalah?
Apa ada cara lain yang bisa dilakukan tanpa semua peralatan itu?
Kamu kan siaran hanya menggunakan handphone.
Kamu bahkan tidak tahu dasarnya, kan?
Apa tema utama dari acaramu?
Game yang sedang kamu mainkan?
Bisa ajari aku caranya sekarang?
Saat ini aku tidak bisa pulang.
Begini saja.
Bawa semua peralatannya ke rumah ku.
Tidak bisa.
Aku benar-benar tidak bisa masuk ke dalam rumah.
Apa?
Jadi kamu tidak punya apa-apa?
Tidak punya.
– Bagaimana dengan uang?
– Tidak punya.
– Bagaimana dengan besok?
– Tidak tahu.
Semuanya, dia bokek.
Aku akan pulang.
Kamu mau kemana?
Katanya kamu akan membantuku memulai acara siaran.
Apa sekarang kamu menganiaya-ku?
Pemirsa, kalian semua saksi.
Ada berapa banyak yang menonton?
Sialan.
Pikirkan sendiri caranya untuk mandiri.
Jangan mencari jalan mudahnya saja.
Hey, bukan itu katamu tadi.
Katamu akan membantuku mendapat pengikut sebanyak milikmu dalam sebulan!
Tidak, aku tidak pernah berkata demikian.
Apa ada dari kalian yang mendengar aku berkata demikian?
Hey, aku sedang bicara padamu.
Berhenti melihat ini dan tatap aku!
Hey. Apa kamu sudah gila?
Kamu tidak mengenalku karena kamu murid pindahan, kan?
Memangnya kamu siapa?
Kalau kamu si Gila..
..aku ini si Sinting!
Kalian belum pulang?
Kita akan pulang sekarang.
Terima kasih bantuannya.
Apa kamu baik-baik saja?
– Sebaiknya kita pulang juga.
– Benar.
– Baiklah.
– Ayo.
Hey, kamu tidak pulang?
Iya, setelah menyelesaikan ini.
Begitu.
Mau kubelikan makanan?
Aku beli sendiri saja kalau merasa lapar.
Jangan khawatir, pulanglah.
Kalau begitu kami pulang duluan.
– Sampai besok.
Sampai besok.
(Nexviper)
Kerja bagus, semuanya.
Khalayak sudah menanti rilisnya game ini.
Bagaimana hasilnya?
Sukses besar.
Di jum'at siang..
..jumlah pesanan mencapai 200,000 unit.
Bukan itu.
Aku menanyakan Ahn Dan–te.
Oh, begitu.
Sesuai perkiraan, sekarang dia menangani Joybuster.
Saya masih berusaha mencari info ke dalam..
..saya akan melaporkan lagi setelah ada hal baru.
Kudengar server mereka sudah kembali berfungsi.
Tapi kenapa mereka tidak meneruskan layanan "Perang Babi"?
Saya kurang yakin, namun ada kabar beredar..
..bahwa mereka akan memutus kontrak dengan kita.
Kalau mereka tidak bekerja sama dengan kita, dengan siapa mereka akan bekerja sama?
Saya belum yakin.
Tapi karyawan mereka banyak yang berhenti,
dan banyak bagian yang ditutup sementara.
Banyak orang meramalkan mereka tidak akan bertahan lama.
Ada kemungkinan besar perusahaan akan dijual kembali alih-alih disuntikkan dana lagi.
Pemutusan kontrak kerja sama?
Anda mengambil jalan yang ganjil, Tuan Ahn.
Putraku yang berharga mulai kerja sebagai pekerja kantoran.
Tolong jaga dia.
Anda pasti paham perasaan Ibunya saat mengirim kue itu.
Hello, selamat datang.
Hey.
Kenapa Ayah kemari?
Bukan begitu caranya menyapa Ayah yang baru kamu temui setelah beberapa bulan.
Apa ini..
..yang disukai remaja jaman sekarang?
Kenapa bertanya padaku?
Kamu pasti lebih paham dibanding aku.
Ayah kan dulu buka usaha pusat game.
Game jaman sekarang sangat berbeda dari jaman dulu.
Ayah berusaha sangat keras.
Seluruh anggota keluarga kita harus duduk dan makan bersama.
Siapa keluargaku?
Kenapa aku harus bertemu wanita itu beserta putranya?
Kamu kan pandai, masa kamu tidak paham maksud ucapanku?
Dan apakah Ayah paham maksud ucapanku?
Ayah tidak pernah merayakan hari ultahku.
Tapi sepertinya anak tirimu sangat berharga bagimu.
Kamu kan tidak pernah suka dengan permainan.
Dan kamu tidak pernah menyukai segala yang aku belikan untukmu.
Apa ayah tahu apa yang aku suka?
Tentu aku tahu.
Kamu darah dagingku. Aku tahu segala yang ada di dalam pikiranmu.
Aku tidak paham dengan pemikiran Ayah.
Kenapa mencoba melibatkan aku dengan wanita dan putranya itu?
Aku kemari di waktu sibukku, aku permisi.
A...
Bagaimana Ayah bisa tahu apa yang kusuka?
Tidak ada yang kusukai di dunia ini.
Yang kusukai sudah tidak ada lagi di dunia ini.
Hey, Yeon–hwa.
Oh, Tuan Park.
Kamu belum pulang?
Oh, USB-ku ketinggalan.
Kenapa anda disini?
Aku tidak bisa menemukan dompetku.
Aku pikir mungkin ketinggalan di kantor.
Begitu ya.
Oh, ya, aku ingin bicara denganmu.
Mengenai apa?
Oh, begini.. Tunggu sebentar ya.
Sebentar.
Ini mengenai..
..temanmu yang buka usaha ayam dan bir itu.
Mi–ja?
Iya, Oh Mi–ja.
Kenapa dengannya?
Dia memiliki pesona yang bisa membuat pria mabuk.
Anda tertarik dengan dia?
Iya, sih. Apa menurutmu aku punya kesempatan?
Misalkan saat ini dia masih sendiri..
..aku memang tertarik.
Dia pernah menikah.
Kalau anda tidak keberatan, aku bisa mencoba mendekatkan kalian.
Pernah menikah?
Aku sudah menerkanya.
Tentu saja tidak ada pria yang bisa menolak pesonanya.
Dia sangat mempesona.
Dan dia juga ramah.
Hanya saja mantan suaminya itu tidak bisa dibilang manusia.
Jadi maksudmu saat ini dia masih sendiri kan.
Baiklah! Artinya aku punya kesempatan.
Dia bukan tipe yang mudah jatuh hati.
Ayolah, aku juga bukan tipe pria gampangan.
Aku ini sudah terlatih 10 tahun melayani Ahn Dan-te.
(Ruang rapat B)
Wah, Tuan Ahn.
Siapa yang memberi-mu ijin lembur?
Saya mencoba menghapal catatan pekerjaan dan tertidur.
Maafkan saya.
Hey, kue mochinya..
Ya?
Bukankah aku juga dapat 1?
Apa?
Oh, ya, anda benar.
Silahkan.
Sampaikan pada Ibumu, aku sangat menyukai kuenya.
Tentu.
Tuan Ahn, ada sesuatu..
Perasaan yang tersembunyi
Maafkan saya.
Dengan malu kubersembunyi
Apakah kamu siap berbagi perasaan?
Berbagi apaan?
Kenapa kamu kembali?
Aku tidak kembali untuk bertemu denganmu.
Katanya dompetnya hilang.
Oh, benar.
Duh, kuletakkan dimana ya?
Dimana ya?
Kita bisa didenda kalau Menteri Tenaga Kerja melihat kalian masih disini pada jam segini.
Semuanya, pulanglah.
Aku harus menemukan dompetku sebelum pulang.
Hey! Dompetku!
Anda yang menemukannya?
Lekas. Kantor mau dikunci.
Ayo pergi. Ayo, lekas.
Oh, ya.
Hey, apa kamu sudah menghapal catatan pekerjaan?
Saya tertidur sewaktu membacanya.
Kamu tertidur?
Karyawan baru berani tidur?
– Ta–da.
– Yeon–hwa.
USB-mu sudah ketemu.
Oh, ya. Han–cheol.
Aku sangat suka kue mochi pemberian Ibumu tadi pagi.
Kue mochi? Kue mochi apa?
Saya membawa beberapa. Anda mau?
Oh, benarkah?
– Rasanya enak.
– Wow.
Boleh juga, aku memang lapar.
Ini!
Tuan Ahn, kamu mau kue mochi?
Dia tidak mau. Katanya itu suap.
Aku sudah tahu. Aku cuma basa-basi kok.
Beliau sudah makan.
Apa?
Beliau minta aku menyampaikan ke Ibuku kalau beliau menyukainya.
– Dia berkata begitu?
– Iya.
Wow, sulit kupercaya.
Aku pulang dulu.
Sampai besok.
– Yeon–hwa, tunggu aku––
– Hey, bocah. Tunggu.
Tunggu sebentar.
Apa kamu ada rencana lain?
– Apa?
– Ayam dan bir? Bagaimana?
Ayo.
(Restauran Sailor Blowfish, sejak 1983)
Lama tidak melihatmu.
Iya.
Pesan 1 sup ikan.
Baik.
Ini dia.
– Selamat makan.
– Terima kasih.
Mi–ja, kamu duduk juga disini.
Restauran kan sedang sepi, jadi mari minum bersama.
Aku tidak minum sewaktu jam kerja.
Aku sudah menduganya.
Dia pemilik bisnis yang taat.
Ayo kita bantu dia.
Hey, sedang apa kamu? Bantu dia.
Silahkan duduk.
Apakah sepeda ini milikmu?
Kadang-kadang aku bersepeda,
tapi sudah lama aku tidak melakukannya.
Aku sangat sibuk, Yeon–hwa juga.
Apa Yeon–hwa pandai bersepeda?
Kita cuma jalan-jalan cari angin segar saja.
Aku sudah menduganya!
Hobi kita sama!
Kalau begitu, kalau ada waktu, apa mau bersepeda bersama?
– Begitukah?
– Aku juga mau ikut.
Hey!
Kamu harus bekerja. Kamu tidak ada waktu untuk bersepeda.
Pasti akan lebih menyenangkan kalau kita ber-4 keluar sama-sama.
Apa?
Hey, tunggu sebentar.
Aku membayangkan suasananya dan menurutku pasti akan sangat menyenangkan!
– Ya kan?
– Benar!
Jadi kalian berdua terang-terangan mengajak kami berdua kencan?
Apa benar kamu suka dengan Yeon–hwa?
Apakah anda dengan Nona Oh?
Kamu benar-benar cepat tanggap.
Bersulang.
– Bersulang!
Jadi ini rasanya.
Ini menyegarkan dan lezat.
Ayahmu sering datang bersama temannya..
..tapi sudah lama beliau tidak kemari.
Ayahku sudah meninggal.
Dia sangat sehat.
Apa yang terjadi?
Terjadi kecelakaan.
Oh, sungguh menyedihkan.
Karena itu aku tidak pernah melihatnya.
Permisi, pesan 1 botol soju.
Baik.
Permisi.
Permisi, saya juga pesan 1 botol soju.
Baik.
Boleh bergabung?
Apa-apaan ini?
Apa kamu mengikuti aku?
Aku tidak mengikutimu.
Aku sudah memanggil, tapi kamu tidak mendengar.
Apa yang kamu lakukan?
Tolong 1 buah gelas saja.
Baik.
Tidak, Pak. 2 gelas.
Nasib sial bagi yang melihat orang menuang minumannya sendiri. Kamu tahu itu kan?
Aku tidak percaya takhayul,
jadi tidak perlu melakukan ini terhadapku.
Aku percaya.
Segalanya akan beres..
..kalau kamu meminum ini.
Kalau begitu.
Ini adalah..
..gelasku.
Berikan padaku.
Apakah kamu langganan disini?
Sepertinya kamu akrab dengan pemiliknya.
Aku sering kemari, tapi ini pertama kalinya aku makan disini.
Apa?
Itu tidak masuk akal.
Setiap ayahku makan disini bersama temannya..
..dia selalu meletakkan namaku untuk membayar tagihannya.
– Jadi––
– Kamu kemari untuk membayar.
Lalu?
Kamu tidak kemari untuk membicarakan hal semacam ini, kan?
Tepat sekali.
Memang itu tujuanku.
Aku kemari untuk mendengar cerita seperti itu.
Untuk mencari tahu satu hal yang bisa menggerakkan hati yang dingin sepertimu.
Setelah tahu kalau kamu memakan kue mochi Han–cheol..
..aku penasaran dengan sebabnya.
Pertama-tama, kamu harus belajar..
..untuk bicara dengan bahasa yang dimengerti manusia.
Ini mengenai game baru kita.
Aku pikir kalau bisa menemukan satu hal yang bisa menarik mereka..
..yang biasanya tidak suka bermain game..
..maka itu bisa menjadi solusi bagi kita.
Apa aku bahan percobaanmu?
Tidak ada lagi subyek yang lebih sempurna di perusahaan ini.
Wah, ini sungguh menyegarkan.
Sangat cocok untuk menyembuhkan mabuk.
Makanlah. Jangan duduk diam saja.
Hey, ngomong-ngomong..
..tadi siang kenapa kamu sangat keras kepada Hun?
Aku bertanya hanya demi mencari ide game baru.
Bukannya aku ini penasaran dengan kehidupan pribadimu.
Dia selalu membuat masalah.
Dan kamu selalu yang selalu membereskan masalahnya?
Itu tugasku.
Oh, kamu benar.
Hey, kamu minum.
Aku sedang meneliti sebaik apa sup ikan bila disanding dengan alkohol.
Kita bisa saling menuang minuman kan.
Bersulang!
Apa kalian suka masakannya?
Enak sekali.
Mi–ja.
Lain kali datanglah bersama Tuan Ahn.
Sepertinya dia pria yang lucu.
Oh, Tuan Ahn?
Dia tidak bisa minum. Dia tidak menyenangkan.
Kupikir dia peminum handal karena porsi tubuhnya.
Mungkin dia lebih suka minum sendiri.
Tidak mungkin.
Badannya tidak bisa menerima alkohol, jadi itu lebih seperti masalah psikologis.
Hey.
(Aku membencimu! Ahn Dan–te!)
Coba lihat siapa ini.
Baru saja diomongkan.
Ada apa?
Hello?
Kenapa menelpon tapi diam saja?
(Pak Park)
Rasanya tadi dia ke WC. Kenapa belum kembali?
Apa dia pulang?
Hey, Tuan Ahn. Dimana kamu?
Sepertinya dia sangat mabuk.
Apa kamu minum bersama dia?
Oh, benar. Dimanakah dia?
Terima kasih. Aku akan membawa dia.
Sepertinya dia sangat mabuk.
– Terima kasih.
– Ya.
Tuan Ahn, kamu baik-baik saja?
Ayo pergi. Berdiri.
Lepaskan aku!
Aku tidak mabuk.
Aku sedang berpikir.
Oh, baiklah.
Kamu bisa pulang dan berpikir.
Bisa berdiri?
Inilah harinya dimana aku perlu berpikir.
Duh, kamu berat sekali.
Apa dia bertambah berat karena mabuk?
Baiklah!
Aku tidak bertambah berat karena mabuk.
Makanku banyak, jadi beratku bertambah sebanyak makanku.
Oh, baiklah.
Aku akan memanggil taksi.
Hey.
Sialan.
Maafkan aku.
Aku tidak sadar. Ini kebiasaan.
Ini..
..milikku.
Sub by K Plus Asia
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
^_^ LeeLeeAndo ^_^
@sultan_khilaf_sub
(Level Up)
^_^ LeeLeeAndo ^_^
Apa? Kantor polisi?
Sepertinya kepribadian Tuan Ahn itu..
..berubah-ubah.
Tidakkah kamu terlalu lambat?
Kalau negosiasi ini gagal, kamu akan dipecat.
Apa kamu bisa mengacuhkan aku hanya karena aku pegawai baru?
Lekas kesana.
Menurutmu aku harus menghancurkannya?
Tidak ada seorangpun di perusahaan ini..
..yang berharga, kecuali aku.
Yeon–hwa, kamu boleh pergi.
Aku akan pergi bersamamu.
Tidak, kamu pergi saja.
Kita perlu bicara.
^_^ LeeLeeAndo ^_^