^_^ LeeLeeAndo ^_^
(Episode 6)
Terima kasih. Saya akan membawa dia.
Sepertinya dia sangat mabuk.
- Terima kasih.
- Ya.
Tuan Ahn.
Apa kamu baik-baik saja?
Ayo. Berdirilah.
Aku tidak mabuk.
Aku sedang berpikir.
Oh, baiklah.
Mari pulang dan berpikir di rumah.
Bisa berdiri?
Ini saatnya aku harus berpikir.
Duh, kamu berat sekali.
Apa kamu bertambah berat saat mabuk?
Tidak mengapa!
Aku tidak bertambah berat karena mabuk.
Makanku banyak, jadi beratku bertambah sebanyak makanku.
Ya, baiklah.
Aku akan memanggil taksi.
Ma..maafkan saya.
Tanpa kusadari. Ini kebiasaan.
Ini..
..milikku.
Apa?
Kamu sudah bangun?
Ya.
Apa ini?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Apa maksudmu?
Kamu yang membukakan pintu untukku.
Benarkah?
Duduklah. Aku memasak sup kecambah.
Segar kan?
Apa kamu bermimpi..
- ..masuk ke neraka?
- Apa?
Pasti ada alasan kenapa tiba-tiba kamu bersikap sopan seperti ini.
Apa Noona yang membawamu pulang kembali ke rumahnya dengan selamat?
Siapa?
Apa kamu tidak ingat apa-apa?
Kamu selalu menasehatiku mengenai jalan yang salah dan benar.
Tapi kamu sendiri seperti ini.
Aku ingat semuanya.
Semuanya.
Tidak peduli kamu mau mulai siaran atau apalah.
Pastikan itu tidak merugikan aku.
Terima kasih.
Akan kukembalikan semua uangnya begitu aku berhasil.
Sebelum berpikir tentang menghasilkan uang,
sebaiknya berpikir tentang tidak menghamburkan uangku.
4016. Itu kode barunya.
Itu tanggal ultah Ayah.
Kamu tahu tanggal lahirnya?
Aku ini juga keluarganya.
Di tanggal itu kami selalu keluar untuk makan abalone.
Abalone sialan.
Syukurlah.
Dia tidak ingat apapun.
Aku harus segera mendapat uang dan pergi dari sini.
Baiklah.
Ini, makanlah.
Terima kasih.
Aigoo..
Berapa banyak kamu minum semalam?
Oh, cuma sedikit sembari makan malam.
Dan bos mu langsung pingsan?
Dia tidak kuat minum.
Begitukah?
Ayah.
- Tuan Ahn itu...
- Dia pria yang sopan.
Aku belum berkata apa-apa. Kenapa tiba-tiba Ayah bilang dia sopan?
Aku bisa tahu dari caramu membicarakan dia.
Bukan seperti itu.
Sepertinya, kepribadiannya berubah-ubah.
Kata ahli setiap manusia hidup dengan 3 kepribadian berbeda.
Kepribadian saat di publik,
saat sendiri,
dan kepribadian yang acak.
Yang benar saja, Ayah.
Aku ingin mentraktirnya makan.
Coba buat janji dengan dia.
Kenapa Ayah ingin bertemu dengan dia?
Pria bisa terhubung seperti ini kalau sudah pernah bertemu.
Buat saja janji dengannya.
Aku tidak mau.
Dia membenci hal-hal seperti itu.
Wah wah..
Kamu tidak mau melakukan yang calon suamimu benci?
Apa kamu sudah mulai memihak dia?
Ayah!
Nona Shin.
Aduh, jangan mengagetkan orang seperti itu.
Tidakkah kamu ini agak lamban?
Menurut tren terkini, kita harus membuat game di handphone..
..alih-alih game komputer atau game konsol.
Kita berpengalaman membuat game handphone,
semestinya itu dapat memangkas waktu produksi.
Kekuatan kita adalah membuat game puzzle,
tapi game PVP Aksi-Strategi mungkin memiliki peluang berhasil lebih besar.
(PVP: Player versus player, game dimana pemain saling bertarung)
Itu lahan yang ingin kita garap.
Tapi itu akan membutuhkan dana lebih besar dibanding game puzzle.
Tugasku adalah mencari dana untuk tujuan pengembangan.
Akan kupastikan hal tersebut tidak mengganggumu.
Kalau begitu,
aku sangat berterima kasih.
Permisi.
Apakah semalam kamu pulang dengan selamat?
Kalau tidak selamat,
kita tidak mungkin berbicara sekarang, kan?
Aku lega kamu pulang dengan selamat.
Tadinya aku khawatir.
Mungkinkah, kemarin..
Kemarin..
Mungkinkah..
Apa katanya?
Apa noona yang membawamu pulang..
..kembali dengan selamat?
Jadi, siapa noona itu?
Coba pikirkan baik-baik.
Ingat-ingat.
Selamat pagi.
Hello.
Hey, kenapa semalam menelponku?
Waktu kuangkat kamu tidak mengatakan apa-apa.
Benarkah?
Untuk apa aku menelponmu?
Apa? Kan kamu yang menelponku.
Hey, orang baru. Kamu saksinya kalau dia menelponku, kan?
Benar semalam anda menelpon.
Itu pasti kesalahan.
Begitu ya.
Kupikir..
..kamu menelpon untuk minta dijemput karena mabuk.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Mulailah bekerja.
Kalau tidak mabuk ya sudah.
Harus mengingat satu per satu.
Harus mengingat segalanya sesuai urutan waktunya.
Setelah jam 10 malam,
aku menelpon Pak Park, Nona Shin...
Apa? Kenapa aku menelpon begitu banyak orang?
Nona Bae?
Tunggu, apa ini noona yang Hun maksudkan?
(CEO Agensi Arena, Bae Ya-chae)
Hello?
Kamu masih hidup rupanya.
Apa kamu baik-baik saja?
Mengenai kemarin..
Jangan terlalu kejam pada Hun.
Anak seumur dia punya banyak kegelisahan.
Ya, kami sudah menyelesaikan segalanya.
Aku senang.
Aku menelpon karena khawatir.
Oh, dan aku yang membayar semuanya.
Jadi kamu harus membayarku kembali.
Traktir aku makan yang mahal sebagai bunganya, okay?
Membayar?
Aku ada rapat. Nanti kutelpon lagi.
Hey, Nona Bae. Hello?
Apa yang dia omongkan?
Kenapa dan kepada siapa dia membayar?
Bagaimana perkiraan jadwal untuk Tim Pengembangan?
Termasuk CBT dan OBT,
ada waktu 6 bulan sampai penerbitan.
Itu terlalu cepat.
Kita harus mengikuti perintah. Bagaimana lagi?
Kamu kan putri pemilik toko game.
Kenapa sekalipun tidak bisa memukulnya, si "kuper" itu?
Ya, memang aku yang bersalah.
Seharusnya kamu tidak menawarkan duel game itu.
Kamu sudah masuk ke dalam perangkapnya.
Aku sudah paham.
Berhenti mengomeli aku dan coba berikan beberapa ide.
Oh ya.
Benar.
Kalau kita membuat game PVP aksi-strategi,
kita bisa gunakan ide lama kita, "Tuan Park".
Game dimana Tuan Park menghancurkan Manajer, Manajer Senior, dan Presiden.
Hey, itu lumayan.
- Ya, kan.
- Tidak, kita butuh sesuatu yang baru.
Tuan Ahn sudah membaca semua proposal lama kita.
Sepertinya dia tidak menyukai itu semua.
Mungkin juga. Tidak menyenangkan bagi CEO..
..main game mengenai menghajar manajer.
Bagaimana dengan tema pertikaian keluarga?
Misalkan menantu yang mengejar mertuanya?
Bukan.
Pemain bisa membentuk tim satu keluarga..
..dan menghancurkan tim keluarga lain.
Seperti perang antar keluarga.
Baiklah.
Kalau pemain berjuang sebagai tim, rasa persatuan mereka akan lebih kuat.
Tapi bagi pemain yang lebih suka main sendiri,
hal ini mungkin akan menjadi hambatan dalam bermain.
Benar, itu masalah terbesarnya.
Coba kita pikirkan lagi tentang ini.
- Nanti kita berembuk lagi.
- Baik.
Tuan Ahn.
Tuan Ahn?
Ya, kenapa denganku? Apa?
Apa yang sudah kulakukan?
Apa?
Oh, tidak. Ada apa?
Saya sudah menghapal di luar kepala.
Anda bisa mengetes saya.
- Apa kamu yakin?
- Yakin.
- Kamu percaya diri?
- Ya.
Saya sudah menghapal semuanya.
Baiklah. Saat Pak Song datang, minta dia memberimu beberapa tugas.
Baik.
Pak Park.
Apa sudah ada perkiraan harga untuk platform yang baru?
Oh, lihatlah.
Sudah kucoba untuk menawar sebisaku.
Tapi seakan-akan semua perusahaan ini bersepakat dalam menetapkan harga.
Perkiraan harganya sungguh menakutkan.
Meskipun mahal, kalau sesuai dengan yang didapat,
maka kita harus membayarnya.
Ya, yang ini..
..dan ini. Dua ini.
Kamu harus bertemu mereka siang ini dan membuat keputusan.
Sebelum itu..
..bagaimana dengan pemutusan kontrak dengan Nexviper?
Mana kutahu.
Kamu..
Kamu tidak tahu?
Oh, Pak Song yang mengerjakan itu.
Pak Song, kemana kamu? Pak Song!
Kenapa kamu tidak mengontrolnya?
Gajimu rendah, tapi kinerjamu tidak sesuai dengan gajimu. Itu sebabnya..
..kamu tidak pernah naik gaji.
Aku harus menghilang sewaktu-waktu..
..agar kamu sadar betapa aku telah sangat membantu meringankan pekerjaanmu.
Hello.
Pak Song, bagaimana perkembangan Nexviper?
Apa ini waktunya kamu berjalan-jalan?
Apa kamu mau dipotong gaji karena tidak bekerja dengan benar?
Ini.
Apa ini?
Saya baru mengunjungi Tim Hukum.
Kami selesai menyusun surat pemutusan kontraknya.
Siang ini, saya akan pergi ke Nexviper..
..dan bernegosiasi dengan pihak yang berkepentingan.
Oh, Begitukah?
Kerja bagus.
Semuanya bekerja sesuai gaji kecuali kamu.
Aigoo, aku ini selalu jadi sasaran emosimu, kan?
Pak Song, apa itu?
Ini dititipkan kepada saya.
Ini untuk anda.
Dari siapa?
Siapa ini?
Apa?
Bukankah ini abalon?
Wah, kelihatannya sangat segar.
Kembalikan.
Apa? Ini produk segar loh.
Kalau dikembalikan, pasti busuk dijalan.
Kalau begitu kamu bawa pulang saja.
Kamu tidak mau ini?
Apa pernah melihatku makan hal seperti ini?
Oh, terima kasih banyak.
Wow, abalon?
Asyik.
Siang ini,
kita akan bernegosiasi dengan Joybuster mengenai..
pemutusan kontrak penerbitan.
Oh, jadi mereka benar-benar ingin memutus kontrak ya?
Siapa yang akan menangani?
Saya yang akan menanganinya.
Ini surat penjelasan dan alasan mereka memutus kontrak.
Anda mau memeriksanya?
Tidak boleh diputuskan.
Maaf?
Bagaimanapun upaya mereka membujukmu menandatangani pemutusan kontrak,
jangan tanda tangan.
Baik, Pak.
Anda tidak perlu khawatir.
Akan kujelaskan dengan sederhana.
Pengembang Game itu seperti perusahaan manufaktur handphone.
Platform game itu seperti toko handphone,
dan Penerbit itu seperti Sales/penjual.
Baik.
Nexviper adalah..
..perusahaan dengan lokasi toko terbaik..
..dan staf penjual yang handal.
Kalau begitu, tidak banyak alasan untuk memutus kontrak ini.
Tidak juga, karena mereka melakukan itu semua tidak gratis.
Mereka juga perlu pendapatan.
Mereka menarik pembayaran untuk platform juga penerbitan.
Kalau kita memenuhi terus permintaan mereka..
..bagaimana dengan nasib kita sebagai pengembang?
Penjualan kita terbatas,
tapi biaya operasi terus muncul.
- Kita akan rugi.
- Benar.
Kalau terus begitu kita bisa benar-benar bankrut.
Jadi..
- ..kalau kita membuat platform baru..
- Tunggu sebentar.
Baik.
Teruslah membaca itu. Aku akan menelpon dulu.
Aduh. Aku harus pergi ke WC.
Silahkan.
Jangan bekerja di ruang istirahat.
Oh, ya.
Perasaan yang tersembunyi
Maafkan saya.
Aku masih ada keperluan.
Tuan Ahn, tolong langsung ke ruang rapat
Jam 2 nanti.
Mau kemana kamu membawa-bawa itu?
Perasaan yang tersembunyi
Selamat jalan.
Duduk.
Tidak perlu memberi salam pada orang yang keluar untuk bermalas-malasan.
(Kiat Promosi Industri Game)
Tidak perlu ketakutan.
Ya?
Yang akan kamu hadapi itu juga sesama manusia.
Saya akan berusaha meneladani kinerja anda.
Jangan hanya meneladani.
Kamu harus lebih baik dari aku.
- Baik.
- Aku bukan sembarangan dalam merekrut kamu.
Kalau aku tidak melihat potensimu,
aku tidak mungkin merekrutmu.
Terima kasih banyak.
Saat ini aku sedang bekerja.
Aku sedang kerja.
Bagaimana mungkin bisa kesana?
Tidak, siang ini ada rapat penting.
Makanya, kenapa aku harus ada disana?
Aku tidak peduli.
Lakukan saja sesukamu.
Selamat siang.
Ya.
Wow, Tim Manajemen sangat tegang.
Tuan Ahn juga sangat kaku,
jadi mungkin dia mempengaruhi anak buahnya menjadi seperti dia.
Perasaan manusia bisa berubah dari waktu ke waktu.
Tuan Ahn tidak selalu kaku.
Duh, tidakkah kamu terlalu melunak..
..hanya karena kalah main game melawan dia?
Tidak percaya kamu malah membela dia.
Aku tidak membela dia.
Sangat aneh tiba-tiba kamu memihak dia.
Mungkin ada yang terjadi semalam. Begitu?
Tidak ada apa-apa!
Dan meskipun ada yang terjadi? Lalu kenapa? Kalian mau apa?
Maksudku itu bagus.
Aku harap kamu terus begitu dan bisa akur dengannya.
Kita akan diberi lebih banyak pekerjaan kalau kamu terus menentang dia.
Baiklah.
Aku akan menjaga sikapku,
agar kalian tidak ikut menderita.
Terima kasih.
(Laporan keuangan)
Maaf, kami belum buka.
Hello, Mi-ja.
Kenapa kemari jam segini?
Apa ini?
Abalon? Ini menakjubkan.
Aku harus menjaga kesehatanmu, Mi-ja.
Aku memesan ini online karena..
..ini terlihat sangat segar,
dan ini baru saja tiba.
Aku lari kemari,
agar kamu bisa menikmatinya selagi masih segar.
Terima kasih.
Aku sangat suka abalon.
Kalau begitu..
..kamu bisa kasih aku pelukan.
Bisa tolong taruh ini di dalam kulkas?
Nanti setelah kerja kita makan bersama Yeon-hwa dan Han-cheol.
Oh, itu boleh juga!
Baiklah! Ayo.
Aku akan menagih bunganya akhir pekan ini.
(CEO Agensi Arena, Bae Ya-chae)
Apa sebenarnya yang kamu bayar?
Tuan Ahn, apa anda sudah makan?
Sudah.
Nona Shin.
Ya?
Bisa bicara sebentar?
Berapa totalnya?
Saat ini belum ketahuan.
Akan saya hitung total dananya setelah selesai menyusun proposal.
Aku tidak bicara tentang itu.
Berapa yang kamu bayar di restauran ikan semalam?
Oh, itu.
Saya tidak membayar.
Apa anda tidak ingat?
Aku ingat.
Aku bukan tipe yang hilang ingatan karena mabuk.
Nona Bae datang dan membayar, kan?
Jadi berapa totalnya?
Anda bicara apa?
Pemilik restauran bilang gratis karena Ayah anda adalah langganan.
B-begitu.
Jadi?
Serahkan proposalnya besok.
Apa-apaan?
Kalau bukan membayar itu,
lalu apa?
Apa? Sekarang juga mau ke rumah sakit?
Sejak Ibuku menceraikan Ayahku,
dia sama sekali tidak mau melihatnya.
Hanya aku yang Ayahku punya.
Mohon maaf.
Aigoo, seharusnya dia tidak terlalu banyak minum.
Apa beliau terluka parah?
Sepertinya demikian.
Baiklah kalau begitu.
Kamu harus bergegas ke RS.
Iya.
Saya sudah menelpon yang berkepentingan di Nexviper.
Maafkan saya Pak Park.
Jangan minta maaf.
Selain aku, siapa lagi yang bisa..
..diandalkan di perusahaan kita.
- Aku akan kesana dan..
- Jangan datang.
Apa? Jangan datang?
Aku tidak perlu kamu, tidak usah datang.
Hello? Hello?
Siapa kamu?
Hello?
Maafkan saya, Tuan Ahn.
- Saya sudah akan kesana, tapi..
- Pergilah.
Jaga Ayahmu.
Tapi, bagaimana..
..dengan Nexviper?
Sa--saya?
Ini tes.
Apa boleh tugas sepenting ini dijadikan tes untuk saya?
Kenapa memangnya?
Apa kepercayaan dirimu tadi sudah habis?
Tidak.
Saya masih percaya diri.
Baiklah.
Tapi kalau sampai negosiasi ini gagal..
..kamu akan dipecat.
Dipecat?
Pastikan kamu berhasil meskipun harus negosiasi semalaman.
Baiklah.
(Nexviper)
Aku bisa.
Aku pasti bisa.
(Nexviper)
Kami sudah tahu bahwa Joybuster sedang dalam keadaan sulit.
Kalau biaya Penerbitan terasa terlalu memberatkan,
daripada memutuskan kontrak kerja sama,
bagaimana kalau kita negosiasi ulang saja?
Tapi kami sudah memberitahu..
..bahwa kami ingin menghentikan kerja samanya.
Kalian melakukan ini..
..untuk mengurangi biaya luar, bukan?
Kami bersedia bernegosiasi sesuai dengan kemampuan kalian.
Kalau begitu, setelah..
..kita mengakhiri kontrak ini..
..bila Nexviper bersedia menyesuaikan dengan syarat yang kami ajukan..
..kami akan pertimbangan untuk kembali bekerja sama.
Jadi kalian tidak akan melupakan kami setelah kontrak ini dibatalkan?
Tentu.
Kami akan melakukan rapat internal untuk menimbang syarat yang diajukan..
Kalau kamu bilang 'menimbang', itu sama saja artinya kamu akan menolak.
(Penghentian Kontrak Penerbitan)
Kami akan pertimbangkan penandatanganan ini hanya bila syarat dari pemutusan kontrak menguntungkan bagi pihak kami.
Syarat ini kurang bagus.
Dua tahun lalu, peluncuran game "Eden Bubble,"..
..dan "Perang Babi" dari perusahaan kami..
..tertunda karena ada bug yang muncul disaat proses CBT.
Dan di saat itu..
..Nexviper meluncurkan game yang serupa.
Yang kami luncurkan adalah "Happy Big's Bubble Tube."
Sampai sekarang game itu masih laris.
Karena itu..
..kami harus membatalkan "Eden Bubble" sebelum diluncurkan.
Kami bisa beranggapan bahwa anda melalaikan tugas sebagai Penerbit..
..dan mengganggu bisnis kami dengan sengaja.
Itu masalah dari pihak kalian sendiri yang tidak bisa menangani bug.
Kalian gagal memenuhi tenggat tanggal penerbitan.
Kami tidak bisa menunda menerbitkan game kami karena itu.
Silahkan lihat ini.
Kalau anda lihat catatan proses pengembangan..
..Nexviper meminta revisi dari karakter utama..
..tepat sebelum tes tertutup versi beta.
Revisi itu akhirnya..
..yang mengakibatkan munculnya bug.
Anda tidak bisa menyalahkan revisi proposal,
itu karena perusahaan anda tidak kompeten dalam melakukan revisi yang benar.
Yang coba saya katakan adalah permintaan anda yang tidak masuk akal itu..
..adalah sumber masalahnya.
Itu hanya menunjukkan betapa lemahnya kemampuan Joybuster dalam mengembangkan permainan.
Coba lihat perusahaan lain.
Kami juga meminta revisi yang sama pada mereka,
tapi mereka dapat memenuhi semuanya.
Jadi maksud anda adalah..
..anda memang meminta dilakukannya revisi.
Maaf?
Maksud anda itu semua adalah permintaan yang dipaksakan didalam dinamika kekuasaan?
Ya, itu benar.
Baiklah.
Kalau begitu, mari kita pastikan.
Pastikan?
Jadi..
..kamu mengirim Han-cheol kesana sendirian?
Kamu lihat dia kan pagi tadi.
Dia sangat percaya diri minta di tes.
Kamu percaya itu?
Meskipun demikian..
Bagaimanapun Nexviper tidak akan mendengar apapun perkataan kita.
Jadi?
Itu berarti..
..kita harus mengirim seseorang yang hanya akan memihak pada kita.
Pegawai baru sempurna..
..karena dia hanya mengatakan sesuai yang dia hapalkan?
Hello, Tuan Ahn.
Silahkan lewat sini.
Hello.
Oh, ya.
Apakah..
..kita pernah bertemu sebelumnya?
Maaf?
Oh, ini pertama kali saya melihat anda.
Oh, maafkan saya.
Saya keliru.
Pak Bong Chang-o ini adalah..
..pegawai di Nexviper.
Tapi sebelumnya dia bekerja di Joybuster..
..dan masuk dalam Tim Perencanaan.
Benar, saya bekerja di Joybuster sejak awal dibuka.
Pak Bong.
Kamu tidak perlu memihak siapapun, cukup katakan yang sebenarnya..
..terjadi pada waktu itu.
Oh, baiklah.
Saya akan membagi faktanya kepada anda.
Tidak lama setelah tes beta tertutup..
..Nexviper meminta revisi dari Joybuster.
Alasan dari permintaan itu adalah..
..karena peserta tes berkata..
masalah bug-nya sangat serius.
Bug menyebabkan koneksi sering terputus saat proses pengaksesan.
Kami tidak bisa meluncurkan game tersebut..
..sebelum masalah bug teratasi.
Karena itu Nexviper meminta revisi.
Kalau Joybuster tidak bisa menangani masalah koneksi ini..
..berarti mereka yang bermasalah, bukan?
Ya, kami harus mengakui hal tersebut.
Tunggu.
Mereka bukan hanya meminta revisi mengenai masalah koneksi.
Bukankah mereka juga meminta revisi untuk karakter utama?
Revisi mengenai statistik karakter..
..biasa kami sebut revisi keseimbangan.
Mereka memang meminta hal tersebut..
..namun itu termasuk dalam proses pengembangan setelah CBT.
Jadi itu bukan sesuatu yang terlalu luar biasa.
Jadi kenapa kamu beranggapan permintaan Nexviper itu tidak masuk akal?
Mungkin lebih karena tanggal tenggatnya.
Ya, kan? Tidak masuk akal, kan?
Ya, memang.
Kalau tanggal peluncuran sudah terlanjur diumumkan ke publik..
..bukankah masuk akal bahwa kami meminta..
..bug tersebut untuk segera diatasi?
Ya, tentu saja.
Bahkan pada saat itupun..
..keadaan Joybuster tidak terlalu bagus.
Pegawai kami sering berganti.
Saya sudah merasa kami tidak akan mampu memenuhi batas waktu tenggatnya.
Jadi saya meminta ke Nexviper..
..untuk memberi waktu lagi agar kami bisa merevisi.
Apa anda berkata Joybuster..
..tidak mumpuni dalam mengembangkan game?
Dari internal perusahaannya, benar demikian.
Baiklah, terima kasih.
Hey, tunggu dulu.
Ini tidak benar.
Saat ini dia pegawai Nexviper.
Tentu saja dia akan bersaksi menentang Joybuster.
Sa-saya tidak demikian.
Saya sudah lama bekerja di Joybuster.
Saya menganggap semua pegawai sebagai keluarga.
Saya tidak ingin mengatakan apapun yang bisa menjatuhkan mantan teman sejawat saya.
Tapi saya tidak punya pilihan lain..
..selain mengatakan faktanya.
Meskipun demikian..
..anda juga tidak boleh melakukan ini.
Tunggu sebentar.
Saya akan menelpon ketua tim perencanaan.
Apakah maksud anda Nona Shin
Yeon-hwa?
Benar, anda kenal dia?
Sangat kenal.
Tapi waktu itu dia hanya pegawai baru..
..yang mengikuti arahan saya.
Dia tidak paham situasi yang tengah terjadi.
Apakah anda sedang merendahkan para pegawai baru?
Oh, tidak. Saya tidak memandang rendah dia.
Saya hanya mengatakan yang sebenarnya. Kebenarannya.
Tunggu dulu.
Pak Bong, kita pernah bertemu di Busan, kan?
Anda adalah orang yang sangat ingin ditemui oleh Yeon-hwa.
Apa maksud anda?
Terima kasih Pak Bong.
Kamu boleh pergi.
Ya, permisi.
Hey, tunggu.
Tunggu, saya..
Itu tadi pernyataan dari mantan pekerja yang pada waktu itu bekerja di Joybuster.
Anda harus setuju dengan saya sekarang.
Tidak, saya tidak setuju dengan anda.
Kalau demikian, tidak ada gunanya kita melanjutkan diskusi ini.
Kita batalkan saja negosiasinya.
Tidak.
Kita harus menyelesaikan ini.
Tidakkah merupakan masalah yang lebih besar bahwa anda meluncurkan game serupa..
..tanpa menunggu tim kami meskipun kami kurang mumpuni dalam memenuhi permintaan anda?
Mohon maaf sebelumnya.
Apa anda pikir masuk akal bahwa kami sengaja menghentikan peluncuran game anda?
Apa anda tahu siapa yang mendanai biaya pengembangan game Joybuster?
Memang..
..di atas kertas, dikatakan bahwa Nexviper mendanai beberapa proyek.
Kami mendanai game ini,
dan kami juga yang sengaja menghentikan peluncurannya?
Tidakkah itu sangat tidak masuk akal secara logika?
Setidaknya anda harus membuat pernyataan yang lebih masuk akal.
- Maafkan saya.
- Begitukah?
Anda menyesal, ya kan?
Bukan, saya tidak bilang bahwa kami salah.
Sialan.
Saya sungguh minta maaf..
..tapi perut saya sakit.
Bolehkah saya ke toilet dulu?
- Silahkan.
- Baik.
Ada 3 layanan yang kami sediakan.
Pertama, anda bisa membeli server.
Kedua, kami mengurus server nya dengan mengalihkan kepemilikan.
Ketiga, pengurusan server kelompok dengan ketersediaan tinggi.
Perusahaan game umumnya lebih suka membeli server.
Namun kami merekomendasikan pilihan ke-3..
Kenapa dia tidak menjawab?
Telepon yang anda tuju tidak menjawab,
harap tinggalkan..
Aku tidak bisa membiarkan dia menang.
Aku akan teguh pada hapalanku. Hapalanku.
(Nexviper)
Anda pasti merasa kurang enak badan.
Ya.
Maaf sudah menunda rapatnya.
Kalau begitu mari kita akhiri saja.
Kalau anda ingin memutus kontrak..
..anda harus membayar biaya pinalty-nya.
(Status Profit 2017 - 2018)
Biayanya 3x lipat profit perusahaanmu.
Ini adalah profit rata-rata perusahaan anda.
Kami juga menulis profit rata-rata..
perusahaan anda..
..selama 3 tahun terakhir.
12.14 Milyar Won?
Kalau anda memutuskan kontrak sepihak..
..tentu saja anda harus membayar pinalty-nya.
Keuangan perusahaan saat ini tidak mencukupi.
Kami tidak bisa membayar sejumlah ini.
Jadi kalau punya uang, kalian akan membayar?
Tidak, bukan itu maksud saya.
Kalau begitu, kalian bisa membayar dengan cara lain.
- Cara lain?
- Ya, seperti..
..misalnya gedung kantor anda.
Kantor kami sudah terjual.
Benarkah?
Berarti kalian benar-benar tidak memiliki uang.
Kalau begitu, game yang kalian miliki.
Berikan saja itu ke kami.
Apa? Maksudnya..
..anda menginginkan "Perang Babi"?
Kenapa tidak?
Lagipula kami adalah Penerbit dari game tersebut.
Kalau kalian menjualnya ke tempat lain..
..mereka hanya akan mengambil pengguna game tersebut.
Gamenya sendiri akan terbengkalai.
Tidak.
Anda tidak bisa mengambil itu.
Kami bisa membatalkan pinalty-nya kalau anda menyerahkan game itu sepenuhnya.
Kami bahkan akan memberi tambahan kompensasi.
Bukankah ini situasi sama-sama menang?
IP dari "Perang Babi" adalah..
..fondasi dari seluruh game ciptaan Joybuster.
Kalau anda tidak menyetujui apapun..
..apa yang bisa anda setujui?
Maaf.
Saya tidak bisa membuat keputusan berkaitan dengan hal tersebut.
Jadi anda kemari, bertingkah seperti robot tanpa otoritas mengambil keputusan?
Maafkan saya.
Tidak ada lagi yang bisa kita diskusikan.
Negosiasi ini batal.
Tunggu sebentar! Tunggu!
(CEO Ahn Dan-te)
Jadi?
Kalau tidak bayar denda, mereka ingin IP "Perang Babi."
Saya harus bagaimana?
- Ambil saja.
- Apa?
Ambil.
Tunggu, apa yang harus saya ambil?
Jual saja.
IP "Perang Babi." itu
Apa?
Tapi "Perang Babi" adalah IP satu-satunya yang dimiliki Joybuster.
Dan hanya itu yang kita punya untuk bisa mengakhiri negosiasinya.
Tapi..
..."Perang Babi" bukan hanya sekedar game.
Itu seperti simbol dari Joybuster.
Jual saja.
Kalau kujual, Yeon-hwa akan..
Maksud saya..
..ini bisa menyebabkan gejolak di pihak pegawai.
Kalau tidak dijual, seluruh perusahaan akan bermasalah,
bukan hanya pegawai.
Bagaimana ini?
Tuan Ahn, saya akan mencoba mencari jalan lain.
Maafkan saya.
Wah, jadi begitu hasil negosiasinya.
Ayo pergi ke Nexviper.
Apa?
Aku harus bagaimana?
Maaf, anda mau kemana?
Kita belum selesai bicara.
Terima kasih kerja samanya.
Ini batas pembicaraan kita.
Kami sudah memutuskan mengambil langkah "top-down".
Top-down?
(Top-down: Petinggi membuat keputusan, dan bawahan yang membereskan urusan detailnya)
(100 Pahlawan)
Dia sudah tiba, Tuan Kang.
Persilahkan masuk.
(Nexviper)
Selamat datang.
Terima kasih sudah meluangkan waktumu yang berharga.
Aku baru saja kembali setelah dinas di luar.
Jadi waktumu sangat tepat.
Silahkan duduk.
(Nexviper)
[Kplus Asia Ver]
^_^ LeeLeeAndo ^_^
-♥ Ruo Xi ♥-
Kerja bagus.
Maafkan saya, Pak Park.
Jangan menyesal.
Kamu sudah menjalankan bagianmu.
Saat mendengar kalau kamu terjun ke bisnis ini..
..aku sangat senang akhirnya kita bisa bekerja sama sebagai partner.
Keputusanmu membuatku agak kecewa.
Saya sudah berpikir melakukan ini sambil terus bekerja sama dengan Nexviper.
Namun Joybuster bisa jatuh kalau kita tidak melakukan perubahan.
Kuharap anda bisa memahami.
Dan kamu memutuskan menjual IP "Perang Babi"?
Sepertinya kamu benar-benar butuh dana.
Kami butuh dana..
..dan Nexviper membutuhkan..
..alasan yang tepat untuk mengakhiri kontrak.
Saya percaya ini keuntungan besar bagi Nexviper..
..untuk mengambil-alih IP "Perang Babi."
Kamu benar-benar seorang petualang.
Kamu tidak takut menyerahkan properti yang berharga.
Hey, tidak mengapa.
Ayo, bersulang.
(Ayam Goreng)
Yeon-hwa pasti sangat kecewa saat mengetahui ini.
Dia menangis seperti bayi..
..saat melihat logo perusahaannya patah.
Otak CEO kita tidak seperti orang normal.
Dia tidak akan berperasaan demikian.
Lupakan saja.
Mi-ja, aku datang.
- Jaga raut wajahmu.
- Kamu sudah datang.
Penjualan "Perang Babi" itu rahasia, paham?
Hey, Yeon-hwa.
Duduk disini, ayo.
Hey, kamu disini juga, Han-cheol.
Iya.
Aku lapar.
Waktunya tepat.
Mi-ja. Biar kubawakan.
Ta-da.
- Wow.
- Kenapa ada banyak abalon?
- Tuan Ahn...
- Aku...
..beli ini untuk membantu..
...Mi-ja menjaga kesehatannya.
Wah, Pak Park. Terima kasih banyak.
Sama-sama.
Ayo makan.
Hey, Mi-ja. Makan lagi.
Apa mau tentukan kapan kita bersepeda bersama..
..ke daerah pinggiran?
Hey, aku suka itu.
Apa anda dan Han-cheol juga suka bersepeda?
Semua orang di Korea bisa naik sepeda.
Bagaimana kalau kita bersepeda setelah pindah..
..ke kantor baru?
Disana pemandangannya bagus.
Kamu sudah pernah kesana?
Kemarin aku kesana bersama Tuan Ahn.
Lokasinya di Yangpyeong.
Jauh sekali.
Oh, begitu.
Hey, kalau kantor kalian pindah..
..berarti kalian tidak akan kemari lagi.
Tidak ada lagi acara kumpul-kumpul.
Ayolah, jangan begitu.
Aku akan mampir setiap hari setelah bekerja.
- Setiap hari?
- Orang Korea harus..
..makan 1 ayam setiap hari, ya kan?
Wah, Dia adalah pria yang tahu hal yang penting.
Aku adalah pria yang sangat bisa diandalkan.
Ayo makan.
Apa anda tadi bernyanyi?
"Aku sangat bisa diandalkan"?
Selamat, Tuan Kang.
Kita sukses besar.
Dan-te bukanlah seorang idiot.
Maaf?
Anda benar.
Tapi kita berhasil membeli IP..
..dengan harga murah.
Sepertinya kita tidak terlalu rugi.
Saya akan melaporkan hal ini kepada direksi.
Okay, selesai.
Akhirnya aku terlihat tampan.
Lumayan.
Sebaiknya acaraku ini diberi judul apa ya?
"Ayo bermain game..
..bersama Tuan Hun."
Keren.
Kita mulai!
(Mulai siaran)
Hello, semuanya.
Aku Hun, aku...
Ulangi.
("Ayo bermain game bersama Tuan Hun")
Senang bertemu kalian semua.
Aku merasa gugup karena ini pertama kali aku melakukan ini.
Mulai sekarang kita akan menikmati permainan yang menyenangkan bersama.
("Ayo bermain game bersama Tuan Hun")
Sialan.
Kenapa tidak ada yang menonton?
Hey.
Aku sudah memulai siaran.
Kenapa kamu tidak menonton?
Sekarang aku di tempat les.
Kamu mau mati?
Aku bisa mendengar suara permainan.
Kamu sedang di cafe internet!
Hey, tutup dulu. Aku sibuk.
Sialan, dasar kampret.
Tolong datanglah.
Aku sudah datang.
Kamu sudah pulang.
Sedang menyapu uang?
Apa?
Semua uang memang tersapu.
Apa ini?
Hadiah buka bisnis baru.
Seharusnya tidak perlu.
Terima kasih.
Akan kugunakan sebaik-baiknya.
Apa ini microphone nirkabel?
Penghitung kebisingan.
Bisnismu akan ditutup..
..kalau suaramu melebihi 60 desibel.
Apa kamu yang mengirim abalon?
Abalon apa?
Lupakan saja.
Abalon untuk dimakan sendiri saja aku tidak punya.
Untuk apa aku mengirim ke kamu?
Pria ini..
..sungguh sangat pengertian.
Hari ini aku sangat terpikat olehnya.
Bukan apa-apa.
Yeon-hwa!
Dia ini pria yang hebat.
Aku jamin. Aku menjamin dia!
Diri sendiri saja kamu tidak bisa jamin..
..mana bisa menjamin dia.
Bukan seperti itu.
Kamu tahu, tadi, dia sangat mengkhawatirkanmu.
Iya kan?
Benarkah?
Kenapa kamu mengkhawatirkan aku?
- Hey, Pak Park...
- Bocah!
Diam saja.
Aku sedang membantumu. Apa kamu ini idiot?
Diam. Diam saja.
Kamu sangat mencintai perusahaan, bukan?
Tadi, sewaktu Tuan Ahn..
..menjual "Perang Babi" agar bisa memutus kontrak Penerbit dengan Nexviper..
..dia melotot pada Tuan Ahn seperti ini..
..sambil berkata game nya tidak bisa dijual tanpa persetujuanmu.
Pak Park.
- Yeon-hwa, bukan seperti itu.
- Tunggu.
Apa yang dijual?
"Perang Babi."
"Perang Babi" bukan lagi milik kita.
Kini tiba saatnya kita berpisah
"Perang Babi"ku tersayang
Yeon-hwa, aku bisa jelaskan..
Yeon-hwa!
Apa? Ada apa?
Hey! Kamu mau kemana?
- Yeon-hwa!
- Kamu mau kemana?
Kamu.. Dasar kamu..
Mi-ja.
Apa aku salah ingin menjodohkan mereka?
Baiklah.
Ayo kita pikirkan lagi.
Uang.
Abalon.
Kamu harus kemari!
Tunggu.
Ini darurat. Lekaslah!
5 menit lagi aku selesai.
Sepertinya Monyet..
..sekarat.
Kamu kasih dia makan apa?
Aku tidak memberi makan apapun.
Lekas cari rumah sakit yang masih buka.
Oh, baiklah.
Apa kamu akan keluar seperti itu?
(RS Hewan Jungseon)
Dia tidak mengalami..
..keracunan..
..tapi infeksi mata akut.
Anda harus menyelamatkan dia.
Berapa tahun umurnya?
Sepertinya dia sudah tua.
Aku memelihara dia sejak bayi..
..usianya 35 tahun.
Dia sangat tua.
Karena itu ketahanan tubuhnya melemah.
Apa?
Kupikir kura-kura hidup sampai 500 tahun.
Tidak semua kura-kura.
Kura-kura jenis ini..
..biasanya berusia 30 tahun.
Begitu.
Dia telah melampaui umur rata-rata.
Apa katamu?
Kenapa.. Kenapa kamu begini?
Apanya yang umur rata-rata?
Sialan.
Kamu melampiaskan emosi padaku lagi.
Kenapa dulu kamu memelihara dia?
Dia tidak mengatakan hal bodoh seperti yang kamu lakukan.
Aduh.
Kamu digigit?
Dia berani?
Diam.
Dia menjadi stres sejak kamu tinggal disini.
Dia stres justru karena kamu.
Seumur hidup kamu mengurungnya di dalam akuarium.
Itu lebih bagus dibanding hidupmu.
Kamu pikir dia bahagia karena cintamu?
Yang sangat diinginkan Monyet mungkin..
..berada jauh dengan cara yang dilakukan oleh majikannya yang kaya.
Jadi maksudmu..
..aku harus membiarkanmu membeli apapun..
..yang kamu inginkan dengan kartu kreditku?
Benar.
Minggat sana.
Baik.
Ini..
..milikku.
Aku ingat.
Hey, ada yang menelponmu.
Ketua Tim Shin Yeon-hwa.
- Hey, ini noona.
- Jangan diangkat.
Hello?
Hey, noona. Ini aku, Hun.
Bilang aku tidur.
Tidak, dia ada disini.
Kamu mau bicara dengannya?
Ada apa malam-malam kemari?
Kita perlu bicara.
Kalau kamu kedinginan, apa mau masuk..
..ke dalam?
Tidak.
Bicara saja disini.
Apa ada yang ingin kamu sampaikan kepadaku?
Aku minta maaf.
Ini tidak bisa berlalu hanya dengan kata maaf!
Aku tahu seharusnya kukatakan lebih cepat.
Aku melewatkan banyak waktu.
Apa kamu hanya menyesal terhadapku?
Bagaimana dengan yang lain?
Kurasa akan lebih baik..
..kalau hal ini tidak tersebar.
Sampai kapan kamu akan menyembunyikan ini?
Maafkan aku.
Aku tahu aku telah berbuat salah.
Tidakkah seharusnya kamu bertanya..
..pendapat orang lain dan melakukan rapat mengenai ini..
..sebelum melakukannya?
Kejadian tersebut lebih dikarenakan insting yang dilakukan spontan.
Jadi aku tidak sempat bertanya pendapat orang lain.
Aku tidak tahu seberapa hebat instingmu,
tapi tidak seharusnya kamu melakukan itu.
Apa kamu sudah memikirkan kekecewaan yang akan orang lain rasakan..
..karena kelakuanmu?
Aku juga kecewa dengan diriku sendiri.
Kenapa kamu begitu mudah meminta maaf?
Adalah hal yang benar untuk meminta maaf..
..bila kita berbuat kesalahan.
Aku tidak bisa mempercayai kenyataan ini..
..jadi aku datang untuk memarahimu!
Tapi kalau kamu mengakui semua kesalahanmu,
akan lebih sulit bagiku untuk marah!
Apa ini semua sudah kamu rencanakan?
Tidak.
Aku hanya mengakui kesalahanku.
Aku paham bahwa..
..kamu harus melakukan itu demi kebaikan perusahaan.
Tapi yang kamu lakukan itu..
..sangat menyakitkan.
Nona Shin.
Tolong kamu dengarkan penjelasanku.
Aku tidak akan menyebarkan kejadian ini.
Kamu bisa tutupi semaumu.
Aku lega karena mengingat hal tersebut.
Apa kalian berhubungan asmara?
Kalian kan bisa berbicara di kantor.
Ini sudah lumayan larut.
Aku ingat semuanya.
Apa?
Aku akan memanggil taksi.
Ini adalah..
..milikku.
Apa?
Hey, Tuan Ahn.
(CEO Agensi Arena, Bae Ya-chae)
Hello?
Ini handphone-nya Tuan Ahn Dan-te's phone.
Dia tidak bisa minum alkohol. Kenapa kamu memaksa dia untuk minum?
Aku memang menyarankan begitu..
..tapi aku benar-benar tidak tahu..
..kalau dia separah ini.
Tidak ada seorangpun yang tidak mampu minum.
Lain kali kamu harus ekstra hati-hati.
Ekstra hati-hati.
- Baik.
- Kamu memang pandai menjawab.
Dan-te, berdirilah.
Ayo jalan ke mobilku.
Biar kubantu.
Tidak usah. Kamu pergi saja.
Baik.
(Putra Wanita Itu)
Bukankah ini maksudnya Hun?
Hey, Hun.
Ini aku, Ya-chae.
Kita pernah bertemu kan.
Apa? Polisi?
Kakak Hun ada bersamaku.
Baik, saya akan kesana.
Apa? Polisi? Hun ditangkap polisi?
Yeon-hwa, kamu boleh pergi.
Aku akan ikut.
Kubilang, kamu pergi saja.
Sudah ada aku disini.
Baik.
Dan-te.
Kamu bisa jalan?
Kalau punya kaki, aku bisa jalan sampai ke ujung dunia.
(Restauran Sup Ikan)
Dia menghancurkan handphone-ku, menyerangku..
..dan menyentuhku dengan kasar, itu termasuk pelecehan seksual.
Semuanya terekam. Anda bisa periksa.
Aku membeli peralatan karena hasutannya dan karena itu aku diusir.
Tentu saja aku marah.
Tapi aku tidak melukai dia!
Aku hanya menyumpahi dia!
Aku mengerti, kamu tenang dulu.
Aku sudah dengar dari pak polisi.
Jadi, apa maumu?
Dia mau uang, Noona.
Kamu tidak perlu memberi dia uang.
Hidupku memang sudah hancur.
Aku akan masuk..
..penjara saja!
Uang bukanlah yang utama.
Kita harus menyelamatkan manusia lebih dulu.
Dan-te?
Ya-chae.
Beri dia sebanyak yang dia mau.
Akan kuganti uangmu besok.
Apa kamu sudah sadar?
Aku tidak pernah mabuk.
Aku hanya berpikir lebih keras saat minum alkohol.
Kenapa dengan dia?
Mohon dimaafkan.
3 juta Won itu lumayan murah.
Harga handphone-ku saja sudah 1 juta lebih.
- Belum lagi kerugian mental..
- Sudah tahu..
..minggat sana.
Kalau sampai bertemu di sekolah, kubunuh kamu.
Anda lihat bagaimana dia mengancam saya?
Sudah cukup.
Tapi..
Sepertinya saya mengenal anda.
Selamat jalan.
Sekali lagi mohon maafkan Hun.
Dia adalah CEO Agensi Arena, Bae Ya-chae.
Dan-te.
Benarkah? Memang benar.
Agensi Arena adalah agensi besar..
..dengan artis seperti Jay dan Artemis.
Tuhanku, ini keren.
Dia ini kakak iparmu?
Apa pedulimu?
Baiklah.
Aku belum menyapamu dengan benar.
Namaku Kim Sang-mi.
Mulai saat ini aku akan berteman baik dengan Hun.
- Apa kamu teler?
- Bukan, mabuk.
Ini tidak bagus. Hun, ayo kita pergi.
Baiklah.
Kamu tidak ikut dengan kami.
Dah, Ya-chae.
Aku mencintaimu.
3 Juta Won.
Benar?
Uang damaimu.
Kemari.
- Kemari!
- Tidak!
Hey, tunggu. Sebentar.
Kita sudah menyelesaikan ini tadi pagi.
Salah.
Ini baru dimulai. Kemari.
Tunggu.
Kamu adalah pria yang berakal budi.
Tapi tidak ada gunanya bicara denganmu.
Diam dulu.
Hello?
Tuan Ahn. Ini saya, Han-cheol.
Ya, ada apa?
Sebenarnya..
..tadi kami sedang minum bersama..
..lalu Nona Shin tiba-tiba pergi..
..dan saya belum bisa menghubungi dia.
Apa mungkin dia..
..menelpon anda.
Tidak ada.
Oh, baiklah.
Maaf sudah menelpon malam-malam.
Selamat malam.
Sial.
Apa kamu akan benar-benar membunuhku?
Yeon-hwa.
Sedang apa disini? kamu juga tidak menjawab telpon.
Aku sedang malas bicara.
Yeon-hwa.
Maafkan aku.
Aku sangat menyesal.
Kenapa kamu..
..meminta maaf?
Aku tidak bisa menghentikan dia.
Aku juga tidak bisa.
Aku kesal pada diriku sendiri karena hal tersebut.
Jadi kamu tidak perlu menyesal.
Kita ini hanya pegawai.
Kita tidak mengambil keputusan.
Aku tahu.
Tapi aku masih merasa kalau itu salahku.
Maafkan aku.
(Level Up)
^_^ LeeLeeAndo ^_^
Ayo pindahkan barang kita dulu.
Tunggu, apa ini?
Ada apa ini?
ID ini pernah sekali dicuri dan ternyata ini terhubung dengan IP di luar negeri.
Ini akan sulit.
- Direksi.
- Ini membuatku gila.
Kenapa kamu disini?
Aku menerima undangan.
Sepertinya dia benar-benar akan mengacau Rapat Umum Pemegang Saham.
Aku akan melaporkanmu karena kelalaian profesional.
Aku akan mengungkap semuanya
^_^ LeeLeeAndo ^_^