Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG @sultan_khilaf_sub
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
"Episode 8"
Hei. Apa yang terjadi?
Peringatan apa ini?
Kamu juga, Soo-jung?
Ya. Punyaku juga aneh.
Sial. Ini gawat.
Aku sudah mengetik semua.
Tetap tenang.
Jangan sentuh apapun.
"Peringatan!"
Ada apa?
Gawat, CEO Ahn.
Ini darurat.
"Peringatan!"
Mesin gimnya macet?
Ya. Jendela yang muncul mengatakan
kami tidak punya akses,
lalu kami terblokir.
Mesin apa yang digunakan
Tim Pemrograman?
Namanya Elephant Engine.
Nexviper mengembangkannya
dua tahun yang lalu
dan menyediakan layanan
berbasis cloud.
Mereka hanya memberi akses gratis
pada partnernya.
Cukup jelas apa yang terjadi.
Mereka picik sekali.
Bisakah kita berpindah
ke mesin lain?
Kita bisa pindah,
tapi pengembang butuh waktu
hingga terbiasa.
Ini soal waktu.
Yang bisa jelas kukatakan
jika berganti mesin,
kita tidak bisa memenuhi tenggat.
Saat ini kita kekurangan tenaga.
Sudah kuduga mereka
akan membuat onar.
Aku tidak menduga
mereka akan sejauh ini.
Baiklah.
Aku akan membereskan
masalah ini
sesegera mungkin.
Kamu mau kemana?
Ini.
Terima kasih.
Kita berhasil menekan mereka
sejak awal.
Direktur Kang tidak bisa berhenti
memuji ide bagusmu.
Kamu harus mengenal lawan
untuk bisa menahan mereka, bukan?
Benar.
Apa kamu suka ruang kerjamu
saat ini?
Ya. Bagus dan luas sekali.
Terima kasih telah mengurusku.
Tentu saja aku harus mengurusmu.
Kudengar mereka pindah
ke gudang di pedesaan.
Kami tidak bisa membiarkan
bakat hebat tersia-siakan di sana.
Benar. Harus melarikan diri
selagi bisa.
Mereka berjuang hingga mati.
Aku kasihan pada mereka.
Setelah mereka tumbang,
kita bisa membawa
mereka semua kembali.
Kamu sedang membantu mereka,
Ketua Tim Yeo.
Aku penasaran apa mereka tahu
perbuatanmu pada mereka.
Aku tidak yakin.
- Oh...
- Ada apa?
CEO baru?
Cepat sekali umpan baliknya.
Ini teh pu'er dari Yunnan
di China.
Bening dan lezat.
Terima kasih
telah meluangkan waktu untukku.
Jadi, masalah darurat apa
yang membawamu kemari?
Elephant Engine macet.
Tolong izinkan kami
menggunakannya.
Astaga. Aku harus bagaimana?
Kamu tidak tahu
ketika kontrak dianulir,
penggunaan mesin juga dihentikan.
Kami akan membayar
untuk penggunaan mesinnya.
Elephant Engine tidak dijual.
Aku tidak bisa menerima uang
untuk hal yang tidak aku jual.
Aku tahu itu,
tapi kami sedang menggunakannya
untuk proyek baru kami.
Pindah ke mesin lain sekarang
akan sangat merepotkan.
Bahkan supermarket
menjual barang
untuk memikat pelanggan.
Contohnya, potongan harga besar.
Orang yang datang
untuk membeli barang itu
tidak hanya membeli itu.
Seperti itulah mesin itu.
Itu umpan yang kami ciptakan
dalam proses penerbitan.
Kami tidak bisa menjualnya
secara terpisah.
Karena itu aku meminta tolong.
Kami akan membayarmu lebih
dari berapapun yang mesin lain
tagih dari penggunanya.
Kamu harus tahu
kami punya peraturan sendiri.
Maaf, tapi aku tidak bisa.
- Direktur kang.
- Jika harus menggunakannya,
bergabunglah kembali
dengan kami.
Dahulu kamu bisa melihat
jauh dan luas.
Pandanganmu menyempit sejak itu.
Teh ini nikmat sekali.
Saat ini, Elephant Engine
tidak bisa diakses.
Kita harus pindah dengan cepat.
Tuliskan daftar mesin lain
yang bisa digunakan.
Akan kubeli langsung.
CEO Ahn.
Mesin ini memang masalah,
tapi waktu adalah
masalah yang lebih besar.
Dengan tenaga kita sekarang,
kami tidak bisa...
Ini akan membantu
membuka otak kalian.
Sebelum kita memiliki
mesin baru,
gunakan mesin cadangan
sebelum Elephant Engine.
Kudengar mereka kompatibel.
Kami belum pernah menggunakannya.
Hanya aku di sini yang pernah
menggunakan mesin cadangan itu.
Yang lain sudah keluar
dari perusahaan.
Itu sangat lambat dan rumit...
Tidak ada cara lain.
Tolong lakukan semampu kalian.
Aku sudah merasa
tengkukku menegang.
Kukira kita sudah terbebas
dari masa genting.
Mungkin kita harus bekerja
tanpa henti.
Perlukah kubawa kembali
kantong tidurku?
Lalu bagaimana?
Kamu tidak bisa
mengatakan apapun?
Setelah pergi begitu saja?
Kita mundur selangkah
untuk maju dua langkah.
Mudah mengatakannya.
Pak Song, bawakan laporan baru
tentang berapa lama lagi
dana kita akan bertahan
jika harus mengundur tenggat.
Laporan sebelumnya
sudah cukup ketat.
Untuk apa menghitungnya?
Kita kekurangan dana.
Kita bisa melakukannya.
- Bawakan laporan baru.
- Baik.
Sampai besok.
Hei, kamu mau ke mana?
Sehari satu ayam, ingat?
Maaf, tidak untuk hari ini.
Kamu selalu absen.
Makan malam yang dipaksakan
adalah alasan utama membenci kerja.
Anak baru,
abaikan dia dan pulanglah.
Baik.
CEO Ahn, ada sesuatu
yang tidak kamu ketahui.
Kamu tidak tahu apapun, 'kan?
Aku tidak tahu maksudmu.
Hei, Ya-chae.
Lama tidak jumpa.
Halo.
Aku datang tepat waktu.
Kenapa kamu di sini?
Kapan kamu akan membayar bungamu?
Kamu mengabaikan panggilanku.
Haruskah aku datang sendiri?
CEO Ahn, apa kamu meminjam uang
dari Ya-chae?
Tidak.
Kata siapa?
Kamu punya utang.
Hei, Yeon-hwa.
Apa kamu mau pulang?
Apa kabar?
Halo.
Dan-te.
Naiklah. Kita harus pergi.
Ke mana?
Naiklah.
Aku akan membuatmu membayarnya
hari ini.
Sampai jumpa, Manajer Umum Park.
Tentu, Ya-chae. Sampai jumpa.
Sampai jumpa.
Yeon-hwa, apa kamu naik
kereta bawah tanah?
Kita ke arah yang sama. Ayo pergi?
- Baiklah.
- Hei.
Kamu benar-benar
tidak mau ikut denganku?
Maaf. Ayo.
Hei!
Sial.
Lupakan saja.
Hal buruk terus terjadi.
Menyenangkan saat melihat
betapa buruknya situasi.
Apa yang biasa kamu lakukan
setelah bekerja?
Aku pulang dan mandi.
Makan malam larut dengan ayahku.
Apa lagi, ya?
Bagaimana caramu
menghilangkan stres?
Aku tidak tahu.
Aku selalu stres,
tapi tidak pernah aku luapkan.
Sungguh?
Kalau begitu, mau percaya
kepadaku soal sesuatu?
Aku akan melepaskan seluruh stresmu.
Ayo.
"Camilan Yeoljung"
Bagaimana?
Apa kamu merasa lebih tenang?
Ya. Terima kasih, Han-cheol.
Ini besar dan lezat sekali.
Menembak piringan cara terbaik
menghilangkan stres.
Aku pernah bekerja
di lapangan tembak.
Menembak piringan?
Itu menembak piring?
Sudah lama aku ingin mencobanya.
Rasanya menyenangkan sekali.
Targetku tidak pernah meleset
dalam gim.
Ajari aku kapan-kapan.
Tentu.
Mari pergi bersama lain kali.
Bukankah bunga ini terlalu mahal?
Apa kamu sengaja memesan
tempat mahal?
Tidak bisakah kamu lebih dahulu
mengatakan keindahan tempat ini?
Lihat ke luar.
Aku takut ketinggian.
Baiklah. Aku akan membayar
makanan ini.
Bayar kembali kali berikutnya.
Kali berikut apanya?
Kalau begitu, berhenti menggerutu
dan makanlah.
Aku juga punya tangan.
Aku punya pisau dan garpu.
Kembalikan.
Aku mau ini karena steiknya
terlihat lebih besar.
Apa gunanya membangun suasana?
Karena
suasana hati kita semua
sedang buruk,
bagaimana jika kita minum?
Tidak. Kamu tahu situasi kita.
Aku harus mencari cara
untuk memperpendek proses.
Benar juga.
Apapun yang kutemukan,
akan memberi tekanan
pada Tim Pemrograman.
Kasihan mereka.
Aku tahu.
Semoga kita segera
menemukan solusi.
Kalau begitu,
sebaiknya aku pulang.
Sampai besok.
Yeon-hwa.
Ya?
Apa menurutmu
orang itu bisa memperpendek proses?
Siapa yang kamu maksud?
Orang di Busan itu
yang seminarnya
ingin kamu ikuti dulu.
Joseph Lee, bukan?
Dewa Pemrograman.
Han-cheol.
Itu gila!
Terima kasih.
Bagaimana kabar Hun?
Aku lebih suka jika kamu
menanyakan Monkey.
Dia sakit keras.
Adakah orang di sekitarmu
yang menyukaimu?
Di sini tidak ada.
Aku tepat di depanmu.
"Shin Yeon-hwa"
Apa kamu yakin
ini tentang pekerjaan?
Halo, Ketua Tim Shin.
Joseph Lee?
Baik, aku mengerti.
Mari bicarakan di kantor.
Kenapa menatapku seperti itu?
Dia licik.
Apa?
Dia sengaja melakukannya.
Dia bisa saja mengatakannya
besok di kantor.
Apa maksudmu?
Dia melihat kita pergi bersama,
jadi, dia meneleponmu
untuk tahu keadaan kita.
Itu tentang pekerjaan.
Kamu benci bekerja lembur.
Sejak kapan kamu mulai
menyalahkan pekerjaan?
Mau bagaimana lagi? Itu darurat.
Mulai sekarang, jangan terima
panggilan setelah jam kantor.
Kenapa tidak?
Karena seperti itulah aku.
Aku tidak menyukai Ketua Tim Shin itu.
Ketika di Busan,
dia merusak perjalanan kita.
Aku tidak peduli apa dia
membuatmu merasa tidak nyaman,
tapi kamu tidak berhak
mengatakan itu padaku.
Mungkin aku tidak berhak,
tapi aku cukup punya
harga diri.
Lucu bahwa aku harus terus
mengatakan ini,
tapi Ketua Tim Shin hanyalah karyawan.
Bukankah aku juga hanya karyawan?
Apa?
- Apa?
Bukankah begitu?
Aku bukan hanya karyawan.
Jika kita sudah selesai,
ayo pergi.
Kamu tidak pernah mengatakan
satu hal yang ingin kudengar
darimu.
Berkat kamu, aku bisa makan enak
di restoran mahal.
Hati-hati di jalan
dan sampai jumpa.
Kamu tidak serius
mengatakan semua itu.
Menurutmu tempat itu
tidak bagus
dan menurutmu
aku membuang waktumu.
Kamu tidak ingin bertemu
denganku lagi.
Tidak.
Aku mengatakan hal
yang tidak ingin didengar orang,
tapi aku tidak berbohong.
Jangan, maskaraku akan luntur.
Apa-apaan ini?
Apa yang akan kamu lakukan
sekarang?
Karena itu, sebaiknya kamu pergi
sebelum ada yang melihat.
Kamu serius.
Apa kamu malu denganku?
Baik. Masuklah.
Aku juga akan pulang.
Hati-hati di jalan.
Selamat datang.
Halo, Orabeoni (Kakak).
Kamu kenal dia.
- Di kantor polisi...
- Diam.
Aku baru membayar bunganya.
Kenapa kamu di sini?
Mulai hari ini,
aku dan Hun berbagi kamar.
Berbagi kamar?
Di rumahku?
Tidak!
Bukan kamar seperti itu.
Siaran bersama.
Kamu tahu, acara daring.
Cukup. Pergilah.
Jangan begitu.
Kami akan tenang.
Baru akan tenang jika dia pergi.
Akan kusimpankan ini.
Berikan padaku.
Bagaimana kabar Ya-chae?
Aku harus menyapanya suatu hari.
Hei.
Ayo pergi saja.
Ini bukan waktunya.
Kalian memang kakak-beradik.
Dia mengamuk sama sepertimu.
Dia berada di level
yang lebih tinggi.
Setelah kudapatkan
500 subscribers untukmu,
kamu carikan audisi untukku
di perusahaan Ya-chae.
Kamu sudah berjanji.
Baik.
Walau dia menolak,
aku kenal Ya-chae dengan baik.
Jangan khawatir
dan lakukan siarannya.
Baik. Mari kita lakukan!
- Ayo mulai.
- Ayo.
Kamu tidak serius mengatakan
semua itu.
Menurutmu tempat itu
tidak bagus
dan menurutmu aku
membuang waktumu.
Kamu tidak ingin bertemu
denganku lagi.
"Joybuster"
Joseph Lee?
Apa dia orang asing?
Bukan, dia orang Korea.
Atau...
Aku tidak tahu kebangsaannya,
tapi dia bisa bahasa Korea.
Orang seperti apa itu?
Tidak ada yang mengetahui
identitas aslinya.
Jika ada Joseph Lee,
bisakah kamu merilisnya
tepat waktu?
Jika kita bisa memanggilnya,
kurasa itu mungkin.
Dia dewa pemrograman yang diakui
seluruh pemrogram Korea.
Dia bukan tokoh virtual, 'kan?
Bukan.
Belum lama ini,
di Busan Game Expo,
dia mengadakan seminar khusus.
Aku mendaftar di sana.
Apa maksudmu
kamu sudah bertemu langsung?
Aku ingin menghadiri
seminar itu,
tapi seseorang
membuatku sedikit marah
dan aku kembali ke Seoul.
Siapa yang bisa membuatmu marah?
Siapa orang berengsek itu?
Kamukah itu?
Astaga.
Maaf.
Baiklah.
Mari kita kumpulkan dana
yang memungkinkan
dan cari Joseph Lee.
Tapi ada satu masalah.
Apa itu?
Kubilang tidak ada yang tahu
identitasnya.
Aku tidak tahu identitasnya
atau nomor teleponnya.
Apa menurutmu
kita bisa bertanya
kepada penyelenggara seminar?
Anak baru.
Kamu cerdas.
- Bukan apa-apa.
- Bagus.
Kalau begitu, aku akan menelepon mereka.
"Tim Perencana
Sung-woong"
Ketua Tim Shin, aku menemukannya.
Asosiasi Industri Gim
yang menyelenggarakannya.
Nomornya ada di situ.
Baik. Terima kasih.
Ya.
Kami memang mengadakan
seminar Joseph Lee.
Nomornya?
Maaf.
Bahkan kami pun tidak punya.
Apa? Bagaimana bisa?
Jopseph Lee menghubungi kami
melalui surel.
Katanya, dia ingin memanfaatkan
bakatnya untuk membantu umum.
Tentu saja kami menerima
tawarannya.
Kalau begitu,
boleh kuminta alamat surelnya?
Tunggu sebentar.
Ya.
Baik. Terima kasih.
Apa kita harus mengirim surel
kepadanya?
Ya.
Tapi dia tidak bisa menjamin
kita pasti bisa menemukannya.
Asosiasi menghubunginya
setelah seminar
dan dia tidak membalas.
Sungguh?
Kita hanya meraba-raba di sini.
Akan kucoba.
"Dari Shin Yeon-hwa"
CEO Ahn.
Joseph Lee membalas.
Kamu menemukannya dengan cepat.
Apa dia akan melakukannya?
Apa katanya?
Sudah kuteruskan surelnya.
Lihatlah sendiri.
"Ini Joseph Lee"
"Aku minta maaf."
"Aku tidak bisa bergabung dalam
usaha mencari laba perusahaan."
Singkat dan menyebalkan.
Akan kubalas.
Bacalah tulisan berikutnya.
"Akun ini akan kublokir sekarang."
"Akun ini akan kublokir sekarang"?
Selesai sudah. Kita tamat.
Apa kamu gagal menjelaskannya
dengan benar?
Aku sudah sesopan mungkin.
Seberapa bisa aku membujuk orang
melalui surel?
Aku berencana bicara langsung
dengannya.
Jika kamu rasa ada kesempatan lain,
kamu berhenti berusaha semampumu.
Kamu harus tahu bahwa kita
tidak punya kesempatan lain.
Lakukan semampumu,
seakan itu kesempatan terakhir...
Aku paham.
Pertaruhkan semua yang kamu miliki.
Berjuang hingga mati untuk hidup.
Aku tidak tahu apa
langkah selanjutnya,
tapi aku akan mencari cara.
Menurutku ini bukan hanya
tentang memiliki tekad.
Mungkin kita sama sekali
tidak bisa merilis gim baru.
CEO Ahn, kenapa tidak mencari
cara lain saja?
Tunggu.
Rekaman dari seminar mungkin
bisa memberi petunjuk darinya.
Rekaman seminar?
Dasar bodoh.
Apa kamu menulis novel detektif
di saat pelik ini?
Kita butuh solusi yang jelas.
Siapa kamu? Conan? Sherlock?
Maaf.
CEO Ahn.
Ini tidak akan bisa. Menyerah...
Rekaman seminarnya.
Bisakah itu didapatkan?
- Ada banyak mesin gim.
- Ini Joseph Lee.
- Beberapa diantaranya...
- Aku menelepon asosiasi.
Joseph Lee bicara dengan penonton
melalui siaran video langsung.
Sebagaimana yang kita lihat,
dia menutupi wajahnya.
Dia menyembunyikan wajahnya.
Seperti Guy Fawkes?
Kurasa seperti itu.
Untuk menunjukkan perlawanannya
terhadap industri gim.
Lihat selera topengnya.
Untuk menyesuaikan
dengan konsep,
seharusnya dia mengenakan
topeng pengantin.
Dia kekurangan rasa akan konsep.
Kita tidak bisa mendapatkan
apapun dari sini.
Dia hanya merekamnya di rumah.
Tidak ada petunjuk.
Hei, Conan.
Apa yang terjadi?
- Maaf.
- Itu yang terpenting.
Aku tidak tahu harus apa sekarang.
- Apa kalian mengerti?
- Astaga.
Astaga.
Siapa dia?
Tim Pemrogram, Tim server.
Semangat!
Lanjutkan. Semangat!
Ada banyak mesin gim.
Beberapa di antaranya adalah buatanku.
Beberapa pengembang memilih
mesin gim sebelum memprogram.
Pasti sulit memutuskan.
- Karena itu kalian memilih...
- Apa kamu mengerti?
- Aku masuk.
- Di belakangmu.
Tangkap dia.
Lari.
Akan kubunuh kamu. Dia pergi.
Kita berhasil.
- Kita berhasil!
- Ya!
Kalian.
Jangan berisik.
- Mari merayakan.
"Laporan Kuartal Pertama 2019"
Mengenai itu...
- Sudah 60 desibel.
- Itu yang terpenting.
Apa kalian mengerti?
Pasti sulit memutuskan.
Yang mana lebih kalian sukai,
memutuskannya
hanya membuang waktu.
Setiap mesin...
Kamu menonton apa?
Tangan apa ini?
Jika kalian punya
tujuan spesifik...
Aku akan memijatmu.
Astaga, pundakmu kaku sekali.
Hei. Kemarilah.
kamu hanya memperburuk keadaan.
Mengenai itu...
- Hei.
- Itu yang terpenting.
Dia Orion.
Apa kalian mengerti?
Setiap mesin...
Gim apa yang kalian buat...
Mengenai itu...
Tunggu, berhenti.
Lihat.
Wallpaper-nya.
Artemis.
Astaga. Matamu tajam juga.
Kamu melihat itu?
Apa itu Orion?
Klub penggemar Artemis.
Astaga. Kamu tahu itu?
Kamu tahu segalanya
tentang bintang kekasihmu.
Bagaimana kamu bisa yakin
dia Orion?
Dia bisa memasangnya
di ponselnya
semata-mata karena suka.
Entah bagaimana aku tahu.
Katakan padanya.
Entah bagaimana aku tahu saja.
Apa sebenarnya maumu?
"Arena Entertainment"
Halo.
Aku ingin bertemu kembali.
Aku gugup sebelumnya,
sehingga tidak menyapa dengan sopan.
Aku terbebani.
Benarkah?
Aku juga gugup saat ini.
Lihat ini.
Dia penggemar berat Artemis.
Lantas?
Cari dia.
- Aku?
- Mungkin tidak masuk akal,
tapi hanya ini petunjuk kami.
Aku yang menemukan petunjuk itu.
Apa kamu mau Artemis
merekam video
untuk melacak orang ini?
Bila memungkinkan.
Tentu saja tidak mungkin.
Mustahil.
Lihat ponselnya.
Itu foto para gadis.
Aku melihatnya.
Dia hanya salah satu penggemarnya.
Bukan hanya dia yang punya
foto itu di ponselnya.
Itu bukan sembarang foto.
- Itu potongan B.
- Apa?
Setelah sesi foto,
majalah merilis Potongan A.
Lalu?
"Idol Magazine"
Edisi 232 majalah bulanan
"Idol Magazine".
Ini Potongan A.
Tapi foto di ponsel Joseph Lee
bukan yang dirilis kepada umum.
Itu Potongan B dan adegan salah.
Ini pertanyaannya.
Kepada siapa kamu menunjukkan
adegan salah?
Orion.
Tepat sekali.
Joseph Lee adalah seorang Orion.
Aku juga Orion.
Aku anggota klub penggemar
semua artis Arena Entertainment.
Terima kasih.
Kamu bisa bertanya
kepada ketua klub penggemar.
Kenapa kamu datang kepadaku?
Sebelum bertemu
dengan ketua klub penggemar,
aku butuh alasan
untuk memancing Joseph Lee.
Misalnya,
Artemis makan malam
dengan seseorang
dari klub penggemarnya.
Acara istimewa seperti itu.
Tidak bisa.
Aku tidak bisa menggunakan gadis-gadisku
agar kamu bisa mencari orang.
Itu acara terima kasih
untuk para penggemar.
Tidak.
Penggemar atau bukan,
tidak berarti tidak.
Tolong bantu aku, CEO Bae.
- Sang-mi.
- Ya?
Apa kamu mau melihat-lihat
perusahaanku?
Dengan senang hati.
Kemari.
Baik.
Astaga.
Omong-omong,
aku tidak boleh memotret, bukan?
Tidak boleh.
Tidak masalah, aku akan merekam
semua dengan mataku.
Di mana Jay?
Kenapa kamu membawa dia?
Dia hanya ingin menemuimu.
- Jangan sedingin itu.
- Astaga.
Aku yang seharusnya
mengatakan itu.
Ini penting untuk pekerjaanku.
Tolong aku.
Kamu sudah menggunakan
permintaan bantuanmu.
Kamu mengatakannya dengan jelas.
Setiap orang memiliki
tiga kesempatan.
Aku sudah menggunakan satu,
masih ada dua...
Hentikan omong kosongmu.
Kalau begitu, tolonglah aku,
lalu minta tolonglah padaku
sebagai gantinya.
Apa?
Aku tidak bergurau.
Aku sangat membutuhkan
Joseph Lee.
Apa kamu benar-benar serius?
Tolong aku.
Kamu bilang akan membantuku lagi.
Aku ingin datang lagi.
Baik.
Jika kamu ingin kembali,
carilah jalannya.
Aku akan bekerja.
Baik. Terima kasih.
Sampai jumpa di rumah
setelah bekerja.
Itu rumahku.
Seharusnya kamu tidak ada di sana
ketika aku kembali. Itu normal.
"Itu normal".
Ya, ya.
Ketua Tim Shin.
Kamu sudah menemukannya?
Bagaimana?
Ini detail klub penggemar.
Hubungi ketuanya,
temui, dan selesaikan.
Tentu.
Ya, halo.
Aku sudah berada di areanya.
Aku harus kemana?
Ya, aku melihat gedungnya.
Baik.
"Toko Daging
Diskon Besar"
Halo.
Shin Yeon-hwa.
Bukankah kamu Shin Yeon-hwa?
Matilah aku.
Jadi,
bagaimana statusnya?
Sama sekali tidak bisa.
Terlalu lambat.
- Apa kamu sudah bertemu dengannya>?
- Ya.
Tapi kurasa kamu harus datang.
Apa masalahnya?
Situasi ini benar-benar gawat.
"Daging Sapi Korea"
Bawa dia kemari
sebelum aku selesai memotong ini.
Baik. Aku sedang bicara
dengannya sekarang.
Ketua klub penggemarnya
ingin bicara dengan eksekutif.
Aku minta kamu datang segera.
Baiklah.
Kirimkan alamatnya.
Kalau begitu,
jangan bertemu lagi dengannya.
Untuk apa aku bertemu dengannya?
Bukan dia.
Shin Yeon-hwa.
Apa?
Bagaimana bisa aku
tidak bertemu rekan kerja?
Di luar kantor.
Kamu tidak perlu bertemu dengannya
di luar kantor.
Anak baru.
Ya?
Yeon-hwa, aku dalam perjalanan.
Aku tidak akan lama.
Kamu yang datang?
Ya. Kenapa?
Kurasa kamu tidak bisa
melakukan apapun.
Terserah.
Cepatlah kemari.
Baik.
Maafkan aku, Han-cheol.
Apa kamu bercanda?
Kenapa kamu mengirim orang baru?
Aku ingin bertemu eksekutif!
Aku anggota tim eksekutif.
Kamu bisa bicara denganku.
CEO-nya.
Panggil CEO-nya!
Aku akan bicara dengannya.
Kami bekerja sebagai kesatuan
dengan CEO kami.
Kami akan menormalkan situasi,
agar saham naik mulai sekarang.
Perlukah kamu kugantung
lebih tinggi?
Apa?
Tidak.
Apa? Satu gim baru dalam setahun?
Kamu sudah mengatakan itu
selama lima tahun.
Berapa lama lagi aku harus ditipu?
Kami datang bertemu denganmu,
untuk mencoba maju.
Aku tidak peduli.
Panggil CEO kalian.
"Anak Baru"
Apa kamu sudah menyelesaikannya?
Maaf, CEO Ahn.
Kamu harus datang sendiri.
- Kamu tidak bisa menyelesaikan...
- Maaf, CEO Ahn.
Jika kamu tidak datang,
dia tidak mau bicara.
Bicara kembali dengannya.
Maaf, CEO Ahn.
Kamu harus datang
agar aku bisa diturunkan.
Baik. Tunggu.
- Pak Song.
- Ya?
Apa kita punya rompi anti peluru?
Atau pistol kejut?
Apa?
Lupakan.
Aku keluar.
Jika aku tidak kembali,
hubungi polisi.
Po... Polisi?
Bukan apa-apa.
Sampai jumpa.
Pada pertemuan pertama berbahaya,
aku harus mencegahnya.
Aku harus mengintimidasinya.
CEO Ahn.
Halo.
Aku CEO Joybuster, Ahn Dan-te.
Kudengar kamu sangat tidak puas.
Aku meminta maaf secara pribadi.
Jangan marah.
Apa yang kamu lakukan?
Berdiri.
Aku memanggilmu untuk bicara,
bukan menunduk.
Kamu bisa bicara,
aku akan mendengarnya.
Apa kamu kuat minum?
Mari bicara di tempat lain.
CEO kami sama sekali
tidak bisa minum.
Aku akan mentraktirmu.
Mari bicara sembari minum.
"Restoran Sailor Blowfish"
Apa kamu yakin? Kamu tidak bisa minum.
Tidak ada piihan lain.
Selamat datang.
Kamu kembali.
Hidangkan menu ikan buntal
terbaik Anda.
Tentu. Duduklah di situ.
Lewat sini.
Kamu dahulu.
Ini sangat segar.
Selamat menikmati.
Terima kasih.
Perlukah membuang uang perusahaan
untuk mentraktirku?
Aku akan membayarnya sendiri.
Hei, Nak.
Ya?
Kamu pernah memperlakukanku
seperti serangga.
Kini setelah mendapat masalah,
kamu ingin bicara denganku?
Bukan seperti itu.
Maafkan aku.
Ketua Tim Shin tidak salah.
Semua ini salahku.
Salahkan aku.
Kamu tahu apa?
Kamu baru bergabung di perusahaan.
Seberapa baik
kamu mengenal Joybuster?
Aku?
Aku mengikuti Joybuster
lima tahun setelah didaftarkan.
Aku tahu bahwa aku
bukan tandinganmu.
Apa kamu tahu apa yang terjadi?
Aku bercerai.
Istriku meninggalkanku.
Aku diceraikan
karena membeli saham-mu.
Aku sungguh minta maaf.
Ada banyak penyebab perceraian.
Bukan hanya saham,
tapi kepribadian...
Ada banyak penyebab,
tapi yang terbesar
adalah saham Joybuster.
Aku sangat menyesal.
Ya. Sudah seharusnya.
Itu menjadikanmu manusia.
Aku akan menuangkan minuman.
Aku minum setiap hari
setelah bercerai.
Aku minum banyak, sehingga aku
tidak akan terkejut jika tenggelam.
"Apa gunanya hidup seperti ini?"
"Aku tidak punya uang."
"Aku tidak punya keinginan."
Aku tidak punya apapun.
Kamu punya kami sekarang.
Bersemangatlah.
Ya?
Hentikan.
Sekarang sudah tidak apa-apa.
- Para gadis itu...
- Mereka menyadarkanku.
Sebenarnya...
Seperti kataku sebelumnya,
aku berusaha kuat.
Aku berpura-pura kuat
selama kami latihan.
Anak-anak dibawah 20 tahun
menangis di TV karena debut.
Berpura-pura kuat...
Hal yang kualami bukan apa-apa.
Bila dipikir-pikir...
Mereka bukan tim bisbol
profesional.
Mereka membahas latihan
seakan mereka Navy SEAL.
Astaga, aku langsung tersadar.
"Apa aku ini?"
"Apa yang membuatku muram?"
"Aku hanya kehilangan uang
dalam saham."
Akulah yang membeli sahamnya.
Jika kamu menyadarinya,
kenapa menyalahkan Joybuster...
Aku masih marah!
Tentu saja.
Kamu pasti marah sekali.
Lalu, setelah itu apa kamu mendirikan
klub penggemar Artemis?
Aku langsung menyalakan komputer
setelah acara debut selesai.
Barang tua yang hanya kugunakan
untuk membeli saham.
Pasti komputerku
akhirnya merasa memiliki tujuan.
Komputerku menyala
dengan cepat hari itu.
Begitu, ya?
Oh. Kalau begitu,
di antara anggota
klub penggemar,
apa kamu kenal pria ini?
- Itu si Nomor Satu.
- "Nomor Satu"?
Dia selalu nomor satu.
Yang pertama meninggalkan komentar,
yang pertama datang di pertemuan.
Pernahkah kamu bertemu dia?
Tentu saja pernah.
Berikan kami air. Cepat.
"Pertemuan Penggemar Artemis"
Kami butuh sekitar sepuluh lagi
untuk ukuran ini.
- Baik, akan kuambilkan.
- Baik.
"Tae-ha, Hanya Kamu"
Aku mencintaimu.
Tapi
dia selalu memakai topeng.
Apa menurutmu itu tidak aneh?
Tidak. Kami santai saja.
Kami tidak peduli
apa yang dilakukan orang lain.
Kami hanya menyukai Artemis.
Itu adalah cinta suci
yang melampaui
batas negara, usia,
dan jenis kelamin.
Benar...
Bagaimana caramu
menghubungi Joseph Lee?
Kami memasang pengumuman
dan dia muncul.
Bantu kami bertemu dengannya.
Harus, demi perusahaan kami.
Dia dewa pemrograman.
Kami sangat membutuhkannya
untuk memprogram proyek baru.
Tolong bantu kami.
Ini.
Ini bukan untuk kalian.
Aku ingin uangku kembali.
Terima kasih.
Kalau begitu, tolong unggah
pengumumannya sekarang.
Sudah kubilang,
dia selalu nomor satu.
Aku hanya perlu menyebut acara
"siapa cepat, dia dapat".
"Siapa cepat, dia dapat"?
"Forever, Klub Penggemar Resmi
Artemis"
"Kencan menikmati ayam dan bir
bersama Artemis untuk satu orang"
"Unggah"
"Kencan menikmati ayam dan bir
bersama Artemis untuk satu orang"
"Postingan Baru"
"Forever, Klub Penggemar Resmi
Artemis"
"Kencan menikmati ayam dan bir
bersama Artemis untuk satu orang"
"Aku!"
"Satu Komentar"
CEO Ahn.
Ya?
Ketika kamu datang menemuiku,
aku memaafkanmu.
Aku melihat kamu bertekad
untuk menyelesaikan masalah.
Terima kasih.
Hei, Nak.
Ya?
Maafkan aku.
Hidupmu juga berat.
Tidak apa-apa.
Hei, ada taksi.
Taksi!
Aku sudah menemukan Joseph Lee
untuk kalian.
Semoga berhasil
dengan gim barunya.
Terima kasih. Hati-hati di jalan.
Astaga. Aku akan mengantarnya.
Antar dia dengan selamat.
Sampai jumpa, Han-cheol.
Hati-hati, Pak.
Apa kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Kamu mau ke mana?
CEO Ahn.
"Diskon Setengah Harga"
Apa yang kamu lakukan?
Aku tidak bisa kehilangan
satu ingatan pun.
Apa kamu akan mengingat momen ini?
Aku tidak melupakan apapun.
Aku bahkan ingat koin 100 won
yang kutemukan ketika SD.
Baiklah...
Pulanglah.
Aku tinggal dekat sini,
bisa berjalan kaki.
Rumahmu sama sekali tidak dekat.
- Benarkah?
- Ya.
Aku tidak tinggal di sini?
- Kalau begitu, di mana...
- Taksi...
Apa yang dia lakukan?
"CEO Arena Entertainment
Bae Ya-chae"
- Jawab untukku.
- Baik.
Buat panggilan video.
Aku tidak akan melewatkan
satu detik pun.
Apa yang kamu...
Kenapa kamu mendadak penuh cinta?
Apa yang kamu lakukan?
Aku sedang dalam perjalanan
pulang.
Semua lancar.
Taksinya berjalan
dengan kecepatan 45 km/jam.
Sedikit lebih cepat
dari Zona Aman Anak-anak.
Halo.
CEO Ahn tadi minum-minum.
Aku akan mengantarnya pulang
dengan selamat.
Jangan khawatir.
Jangan cemaskan aku. Aku akan sampai
di rumah besok dengan kecepatan ini.
Pak, mengemudi perlahan.
Aku akan membayar lebih.
Bisakah kamu menunggu sebentar?
Aku hanya akan mengantarnya
ke dalam.
Baik.
Aku tepat berada di luar rumahku.
Aku bisa sendiri.
Pulanglah.
Ini akan melindungiku.
Toilet restoran tadi
juga berada tepat di sana.
Ayo.
Tidak, tidak.
Tunggu tunggu...
Lewat sini.
Untuk apa tongkat swafoto itu?
Apa kamu juga siaran?
Hidup ini adalah siaran langsung.
Kamu juga boleh masuk.
Tidak. CEO Ahn sudah sampai rumah.
Aku harus pergi.
Masuklah untuk makan buah
bersama kami.
Apa?
Kenapa kamu masih di sini?
Kami mengobrol.
Mengobrol dengan siapa?
Halo.
Dan-te.
Mari kita bicara.
Ada apa?
Kenapa ada banyak orang
di rumahku?
Kamu populer.
Keluar dari tempatku.
Pergi!
Taksiku menunggu di bawah.
Aku harus pergi.
Sampai jumpa, CEO Bae.
Kurasa kalian harus bicara besok.
Kurasa begitu.
Tolong jaga dia.
Masakkan sup taoge besok.
Tentu.
Ya-chae.
Apa kamu mau makan?
Terima kasih.
Aku akan menikmatinya.
Hati-hati di jalan.
Astaga.
Apa yang harus kulakukan
dengannya?
Bantuanku.
Ketulusanku.
Beginikah caranya menyikapinya?
Apakah ini sesuatu
yang bisa dia sia-siakan?
Hari yang panjang.
"Kencan Ayam dengan Artemis"
Apakah ini hari kita
menangkap Joseph Lee?
Apa? Kenapa kamu masih di sini?
Ada apa?
Kenapa ada banyak orang
di rumahku?
Apa ini?
Kenapa kamu mengintip ke ponselku?
Itu menarik.
Biar kulihat.
Kapan kamu merekam ini?
Mari kita lihat. Ini menyenangkan.
Ayolah, biar kulihat.
Manajer Umum Park.
Berikan padaku!
Apa ini? Kamu mabuk?
Kenapa merekamnya
jika kamu tidak bisa minum?
Bawa kemari, Manajer Umum Park.
Apa kamu menggunakan
tongkat swafoto?
Kamu menggunakan
barang seperti itu?
- Tolong...
- Ini menarik.
Hei!
Apa? Apa?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Mari kita lihat.
Yeon-hwa.
Apa Artemis akan segera tiba?
Ya.
Mereka bilang akan datang
tepat waktu.
Mereka tidak menjawab.
Akan kucoba lagi.
Baik. Kita harus
menghubungi mereka.
- Joseph akan segera tiba.
- Benar.
Dia datang!
Tunggu.
Cepat, cepat.
"Kencan Ayam dengan Artemis"
- Selamat.
Terima kasih.
Ya! Terima kasih.
Selamat.
- Silakan duduk.
- Kemari.
- Ya!
- Hore.
Ya!
Kamu bisa duduk di sini.
Minum air.
Terima kasih.
Tunggu sebentar.
Yeon-hwa.
Dimana Artemis?
Nomor ini tidak bisa...
Mereka tidak menjawab.
Apa? Masih tidak bisa?
Aku beruntung.
Bisa beri aku waktu?
Baik.
Kenapa aku harus melakukan
hal seperti itu?
Kalau begitu,
jangan bertemu lagi dengannya.
Shin Yeon-hwa.
"CEO Arena Entertainment
Bae Ya-chae"
"Ketua Tim Shin Yeon-hwa"
Ada apa?
Aku tidak bisa menghubungi
manajer mereka atau CEO Bae.
Apa yang harus kulakukan?
Joseph Lee sudah di sini.
- Jika kamu bilang itu bohong...
- Tidak mungkin.
Dia akan mengamuk.
Dia tidak akan menemui kita lagi.
Jadi, Artemis harus datang.
Baik. Aku segera ke sana.
"CEO Ahn Dan-te,
Terima, Tolak"
"Terima"
- Apa?
- Di mana Artemis?
Aku tidak bisa mengirim mereka.
Kamu tidak bisa memutus kesepakatan
di momen terakhir.
Siapa yang lebih dahulu
memutus kesepakatan?
Apa kamu punya alasan?
Jangan seperti ini, CEO Bae.
Kamu bukan anak kecil.
CEO...
Sial.
"Kencan Ayam dengan Artemis"
Selamat!
Bagaimana rasanya memenangkan
acara kejutan?
Sangat terhormat.
Aku begitu gugup,
sampai aku mungkin
tidak bisa makan ayam.
Kapan Artemis akan datang?
Oh, itu...
Oh, benar juga.
Mereka akan segera tiba.
Lalu lintasnya macet.
Cuacanya cerah sekali.
Aku juga ingin pergi.
Tidak, tidak apa-apa.
Aku bisa menunggu.
Oh. Kamu pasti lapar.
Kamu bisa makan ayam
selagi menunggu.
- Benar.
- Tidak usah.
Aku akan makan bersama Artemis.
Ayamnya tidak penting.
Begitu, ya?
Sekarang bagaimana?
CEO Ahn.
Apa yang terjadi?
- Mereka tidak bisa datang.
- Apa?
Kita harus mengatakan yang sebenarnya.
Tidak bisa. Mustahil.
Tidak ada cara lain.
CEO Ahn.
Apa Artemis di sini? Benarkah?
Aku minta maaf.
Sebenarnya kami adalah
staf Joybuster.
- Kami membuat acara Artemis...
- Tunggu.
Jadi?
Di mana Artemis?
Mereka tidak bisa datang.
Apa yang kamu lakukan?
Kami minta maaf, Tn. Lee.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Aku mengirim surel...
Tunggu!
Kejar dia.
- Tangkap dia.
- Tn. Lee!
Tn. Lee!
Tunggu!
Mi-ja, boleh kupinjam sepedamu?
Tentu.
- Tn. Lee!
Tunggu!
Tn. Lee!
Berhenti!
- Sebentar saja!
- Joseph Lee!
Tn. Lee!
- Berhenti!
- Tunggu!
Ke mana dia pergi?
Tunggu aku.
Sial.
Tn. Lee!
Lihat ke depan! Lihat jalan!
Lihatlah ke depan!
Hati-hati!
Apa...
Tn. Lee!
"Terima kasih kepada Berry Good
atas penampilan khususnya"
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
Sub by K Plus Asia
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG @sultan_khilaf_sub
Indosub oleh @Redsnow_Jjang
IG @rosejjang286
"Level Up"
Tn. Lee!
Terjadi kecelakaan.
CEO Bae.
Kejadian hari ini...
Perlukah aku menghilang saja?
Bukankah kita tidak boleh
bertemu di luar?
Aku minta maaf karena tidak meminta izin
soal tawaran CEO Bae.
Bagaimana cara kita menebusnya?
"Pejuang Pelampiasan"
Bukan itu yang kamu inginkan.
Aku pergi lebih dulu.
Apa yang akan kamu ambil?
Sesuatu yang penting.
Indosub oleh @Redsnow_Jjang