English Subtitles by Viki
Diterjemahkan oleh : faridusman
IDFL™ SubsCrew
(Episode 9)
Joseph Lee-ssi!
Lihat di depan! Di depan! Di depan!
Mubazir.
Apa yang terjadi?
Bagaimana?
Joseph Lee gimana?
Dia berhasil kabur?
Ya.
Kalau saja kita tahu dia bakal lari,
kita harusnya kunci pintu.
Bae Daepyo-nim, apa yang terjadi dengan Artemis?
Dan Te-ssi mana?
Daepyo-nim mengejar Joseph Lee dengan sepedaku.
Sepertinya dia tidak bisa menunggu lama?
Tidak bisa menunggu lama, maksudnya apa?
Anda tahu berapa lama Joseph Lee menunggu?
Betul juga, dan karena siapa demikian?
Apa?
Siapa wanita itu?
CEO Arena Entertainment, agensi Artemis.
Kenapa dia malah sekarang datangnya?
Hei. Anda kemari cuma mau memberikan garam pada luka kami*?
(*mempersulit keadaan)
Ini terjadi karena Anda tidak mengirim Artemis ke sini!
Kau kenapa, Mi Ja-ssi?
Kau pikir aku yang merusak semuanya?
Bae Daepyo-nim, memang beginilah situasinya. Iya, kan?
Tak ada lagi yang mau kubicararakan padamu.
Aku juga tidak mood untuk bicara.
Saat Dan Te-ssi kemari, kita bicara.
Han Cheol-ssi, memangnya ini salahku?
Tidak. Kenapa juga kau yang salah?
CEO Bae, saya pikir ini tidak benar.
Jangan ikut campur, Kim Il Seonsaeng-nim.
Ya.
Kenapa ikut campur?
Kau sudah bekerja keras di restoran barbekyu
dan akhirnya mendapatkan kesempatan ini!
Betul!
Kau tahu berapa banyak aku berusaha?
Daepyo-nim!
Apa yang terjadi?
Kenapa suasananya seperti ini?
Jika Anda bilang dari awal
kalau Artemis tidak datang...
...kami bisa cari cara lain.
Dalam situasi ini dia memilih untuk marah,
menurutmu bagaimana?
Anda pikir aku marah-marah tidak jelas begini?
Memang benar Bae Daepyo
tidak mengirim Artemis tepat waktu,...
...jadi wajar kalau kau marah.
Begitu?
Bae Daepyo, tentang hari ini..
Apa itu?
Tidak keberatan
jika aku pergi darimu?
Dengarkan penjelasanku dulu.
Bae Daepyo-nim!
Selagi aku masih baik, biarkan saja.
Apa-apaan ini?
Kenapa sikapnya begitu?
Betul. Dia juga yang salah.
Kenapa dia malah marah-marah?
Baiklah, kita bereskan ini.
Anak baru, bantu-bantu untuk bereskan ini
lalu pulanglah.
Ya, baiklah.
Dan juga Sajang-nim.
Bisa bungkus dua paket menu terbaik untuk dibawa pulang?
Ya!
Dalam situasi ini, Anda lapar?
Artemis sedang menunggu.
Artemis? Di mana?
Rumah sakit.
Apa?
Lihat di depanmu!
Joseph Lee-ssi!
Joseph Lee-ssi. Anda tidak apa-apa?/
Apa yang terjadi?
Anda baik-baik saja?
Halo, ada kecelakaan di sini.
Panggil ambulans.
Lokasinya...
Pergi.
Jangan bergerak! Ambulans akan segera datang.
Aku tidak butuh itu.
Daepyo-nim!/
Daepyo-nim!
Bagaimana ini?
Kalian kenal dia?
Bagaimana ini? Anda terluka parah?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Kami sedang dalam perjalanan ke perusahaan untuk acara.
Terus kenapa Anda ke sini?
Bae Daepyo yang mengirim mereka?
Ya, katanya aku harus lekas
makanya aku cepat-cepat.
Maaf.
Dia baik-baik saja?
Kelihatannya dia terluka.
Apa? Artemis ada di sini?
Anda kelihatannya terluka.
Maaf.
Aku baik-baik saja.
Ini juga salahku.
Benar Anda tidak apa-apa?
Ya, aku tidak apa-apa. Sama sekali tidak sakit.
Lihat, lihat.
Kaki Anda terbalik.
Pergelangan kakiku bengkok.
Hah? Kenapa begini?
Jangan bergerak.
Tetap diam...
Oh, ambulansnya datang!
Tahan sedikit.
Suruh ambulans itu kembali.
Apa?
Dari yang kulakukan,
ini yang membuatku bahagia.
Permisi!
Anda baik-baik saja? Kondsinya bagaimana?
Aku jauh lebih baik sekarang, sekarang kepalaku jernih.
Ini.
Enak, bukan?
Kenapa menangis?
Artemis memberiku ayam goreng sekarang ini.
Apa ini masuk akal?
Bagaimana bisa seseorang bisa sebahagia ini?
Jangan menangis.
Kami nanti ikut nangis.
Aku akan memelukmu, kemarilah.
Astaga...
Aku tidak apa-apa.
Daepyo-nim!
Ini murni kebahagiaanku.
Apa? Tapi tetap saja...
Apa yang terjadi?
Semuanya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Masalah selesai.
Saat keadaannya pulih,
dia akan datang ke perusahaan.
Benarkah?
Tetap saja aku bersyukur.
Tak tahu aku harus berbuat apa.
Shin Timjang, sebelum Joseph Lee keluar RS,
kau harus laporkan...
...padanya tentang proyek tersebut
sehingga dia memahami pekerjaannya.
Besok aku akan datang dan mengaturnya.
Baguslah. Kau boleh pulang.
Daepyo-nim!
Ya.
Pipi Anda baik-baik saja?
Masih sakit.
Sebelumnya, karena aku marah pada Bae Daepyo-nim,...
...dia melampiaskannya pada Anda.
Setidaknya dia bisa mengirim mereka,
tapi aku malah tidak tahu.
Bukan seperti itu.
Lalu?
Tidak, pasti ada situasi di antara kalian berdua
yang aku tidak ketahui.
Sampai jumpa!
Memang benar itu semua karenamu.
Apa?
Ada pembicaraan yang dikaitkan denganmu.
Pembicaraan apa?
Shiljang-nim, kau datang.
Ya. Seperti yang diharapkan,
jika aku tidak melakukan intervensi...
...selalu saja ada masalah.
Benar, sepanjang hari terus kacau.
Mi Ja-ssi, kau tidak bisa berbisnis
hari ini karena kami.
Kirim semua kerugianmu pada kami,
biar kami yang membayarnya.
Kau memenuhi syarat
untuk menerima kerugian?
Hei, anak baru.
Tentang posisiku di perusahaan...
...tolong jelaskan pada Mi Ja-ssi
supaya dia bisa mengerti dalam satu kata saja.
Anak dari Hoejang.
Oh, parasut.
Kau! Hei, tidak seperti itu.
Ace, bos sejati, si terbaik, pemimpin, orang dalam.
Ada banyak cara untuk menjelaskannya,
kau kenapa?
Cuma itu yang kupikirkan.
Mi Ja-ssi, jangan khawatir
tentang apa yang dia katakan.
Dia juga belum lama ini kerja di perusahan,
jadi dia tak tahu betul.
Tahu apa kau?
Karena kau sudah banyak bersih-bersih,
jadi kau duduk saja.
Sisanya biar aku.
Ditampar?
Astaga Wow... Lihat?
Dia malah seperti itu saat aku tidak ada.
Tapi di antara Daepyo-nim dan Bae Daepyo-nim itu,
ada hubungan apa?
Mengingat mereka pernah jalan-jalan bersama di Busan,
itu pasti lebih dari hubungan biasa.
Jika itu seperti hubungan biasa,
dia mungkin tidak akan ditampar.
Lalu apa?
Saat kami bergabung di Arena
Entertainment, Bae Daepyo...
...adalah Timjang untuk
Tim pengembangan pegawai baru.
Jika dilihat dari jabatan itu,
sama seperti jabatan Yeon Hwa-ssi.
Dari posisi pegawai
dia menjadi CEO?
Whoa, dia wanita yang cerdas rupanya.
Lupakan kebaikannya.
Dia itu mengalami banyak hal.
Dia melewati semua kesulitan itu
di mana dia bekerja di bawah pimpinan Ahn Dan Te.
Dan saat kami pergi, Ahn Daepyo merekomendasikan
Ya Chae di jabatan CEO.
Berarti dia tidak suka bertemu dengan Ahn Daepyo-nim.
Diingat betapa banyak yang dia alami.
Sekarang aku mengerti kenapa dia ditampat.
Itu sebabnya kau tidak punya pacar.
Apa?/
Mereka saling jatuh cinta saat bertengkar?
Kenapa kau bisa jawab cepat sekali?
Sepertinya dia menamparnya
bukan semata-mata karena marah.
Mungkin semacam kekecewaan.
Ada pengkhianatan di antara kekasih?
Kalau bukan karena itu,
matanya tidak bisa seperti itu.
Mataku bagaimana?
Apa kalau makan ayam
tidak ada lemak?/ Benarkah?
Jadi, kedua Daepyo itu pacaran atau tidak?
Kau pacaran dengan Yeon Hwa?
Apa?
Tidak. Apa maksudmu...
Seperti itu.
Seperti itu apa?
Cinta sepihak.
Cinta sepihak?/
Kami tidak seperti itu, 'kan?
Aku merasa tidak enak kalau kami melakukan pertemuan
denganmu sebagai negoisasi inti kami.
Benar.
Betul juga, dan karena siapa demikian?
Sekarang aku mengerti.
Salahku juga kami tidak mengirim Artemis tepat waktu.
Itu bukan salahmu.
Bagaimana bisa Anda melakukan ini padaku?
Apakah aku terlihat
seperti lelucon bagi kalian...
...untuk memanfaatkanku
demi permainan dari pacar Anda?
Bukan seperti itu./
Maksudnya apa bukan?
Itu permintaan dari Bae Daepyo sendiri.
Dan Anda yang menerima permintaan itu.
Sudah kubilang
dalam hal itu tidaklah menguntungkan.
Tidak menguntungkan?
Itu saja yang Anda katakan?
Shin Timjang.
Meskipun aku mungkin cuma pegawai rendahan,
jangan berpikir aku bisa segampang itu dipermainkan.
Menyebalkan sekali.
Hei, aku akan tutup toko ini untuknya.
Jadi kau pulanglah duluan.
Memangnya kau suamiku?
Kenapa mau tutup toko?
Toko ini bahkan tidak punya penutup untuk ditarik.
Ya. Sampai jumpa besok di kantor./
Oh, oke.
Sampai jumpa lagi, Han Cheol-ssi.
Pergilah, pergi. Pergi!
Pergi, pergi, pergi./
Ya.
Pergi, pergi.
Kalau begitu, bolehkah kita masuk
dan bicara tentang hal yang tak bisa kita katakan?
Seperti apa?
Yeon Hwa-ssi. Ini aku.
Ya, Han Cheol-ssi.
Aku penasaran
apa yang terjadi dengan Joseph Lee.
Barusan aku mau meneleponmu,
tapi lupa.
Apa yang terjadi?
Berjalan lancar.
Dia akan membantu kita dengan pengkodean hingga pengujian alpha.
Oh, benarkah?
Baguslah.
Ya.
Tapi apa ada yang terjadi?
Kedengarannya kau sedih.
Tidak ada. Hanya lelah saja.
Benar, 'kan? Kau pasti sangat lelah.
Istirahatlah. Sampai jumpa besok di kantor.
Ya.
Satu, dua, satu, dua!
Hoon Channel, Hoon Channel!
Subscribers kami mencapai 500!
Semuanya, terima kasih.
Semoga bisa mencapai 5.000, 50.000,
bahkan 500.000! Semangat!
Apa? Kenapa ini?
Mati lampu?
Aku takut.
Apa, sih?
Acara kami mati otomatis.
60 desibel.
Ah, kenapa kau malah begini?
Kekanakan sekali.
Hari ini penting.
Hari ini harinya aku lelah.
Orabeoni, kau lelah, ya?
Akan kusiapkan air mandi setengah untukmu.
Tidak usah.
Pulanglah ke rumahmu.
Apa orang tuamu tidak mencarimu?
Mungkin mereka khawatir acara kami tiba-tiba hilang.
Ibu dan ayahku penggemar dari acara ini.
Kami akan melakukannya dengan tenang.
Apa kami boleh lanjut siaran langsung lagi?
Tidak. Pulanglah dengan tenang.
Hari ini, Hoon dapat 500 subscribers.
Kami harus merayakannya.
Itu sama saja kau menyia-nyiakan 500 nyawa.
Aku malah sedih mendengar itu.
Kenapa kau pemilih begini?
Tidak usah ditampar seperti itu
dan biarkan kami melakukan ini.
Apa maksudmu ditampar?
Kenapa kau menghilangkan stres
yang kau terima di tempat kerja?
Setiap kali aku pulang
aku takut membuka pintu.
Pemandangan gila macam apa yang bakal mengaburkan penglihatanku?
Tempat istirahatku sama sekali
tidak melakukan tugasnya untukku.
Aku punya ide bagus!
Aku takut mendengar idemu.
Jangan katakan padaku.
Tidak. Apa itu?
Pasanglah bilik kedap suara.
Jika kami bisa siaran langsung di bilik terpisah,
kami bisa membuat kebisingan yang kami mau.
Betul, 'kan? Bagus, bukan?
Itu ide yang bagus?
Ini rasanya seperti kita diusir karenanmu.
Kelihatannya hari ini Orabeoni
lebih marahan dibanding kemarin.
Bilik kedap suara adalah ide bagus.
Hei, dia mah tidak mau melakukan itu.
Karena subscribers-mu 500,
maka jumlahnya bakal terus bertambah.
Benarkah?
Orang-orang mengumpulkan orang lain.
Karena aku sudah membantu,
nanti gilliran kau bantu aku untuk masuk Arena Entertainment.
Baiklah. Aku akan minta padanya.
Benarkah? Kapan kau akan memintanya?
Astaga, kau pernah tertipu?
Seorang pria biasanya menepati janjinya.
Aku akan memilih waktu yang tepat
dan meminta pada Noona.
Baiklah!
Buruan makan.
Ayah sedang memasak? Aromanya enak.
Hampir selesai. Duduklah.
Tunggu, beraninya mereka bertaruh untuk putriku?
Benar, 'kan? Bukankah itu terlalu berlebihan?
Tentu saja. Itu tidak benar.
Makanya.
Itu berarti kau adalah ancaman bagi Bae Daepyo.
Itu juga tidak masuk akal.
Itu berarti Ahn Daepyo memperlihatkan
terlalu banyak cinta padamu.
Tidak mungkin kau sepopuler itu.
Bagaimana bisa ayah sampai pada kesimpulan itu?
Orang-orang ini... Mereka terlalu berlebihan.
Ini juga bukan April Mop.
Mereka tidak bercanda! Mereka benar-benar melakukannya.
Kalau kau bagaimana?
Aku? Aku kenapa?
Kenapa kau tersinggung? Mereka juga tidak bercanda.
Berarti kau yang berlebihan.
Kenapa kau tersinggung
saat mereka mengakuimu?
Begitukah?
Kenapa saat itu aku merasa tidak enak?
Besok masuk kerjalah dan minta maaf.
Bagaimana bisa aku meminta maaf?
Ah, terserahlah! Aku tidak mau bicara dengan ayah lagi.
Perbincangan ini tampak aneh saja.
Pertimbangkan Daepyo mu.
Kau harus merasa kasihan padanya.
Dia ditampar di sana
juga di sini.
Apa mudah menampar kedua sisi wajahmu dalam sehari?
Bagaimana aku bisa menghadapinya besok?
Enak?/
Ya.
Tentang hari ini.../
Shin Timjang.
Seharusnya aku tidak menamparnya.
Kenapa aku malah melakukan itu?
Anda tidak harus melakukan ini.
Kami mengekspresikan antisipasi dari kami.
Jumlah tekanan yang memadai juga baik untuk kinerja.
Aku bisa melihat legenda yang hanya kudengar!
Shin Timjang, kerja bagus.
Kudengar kau berusaha keras
membawanya ke sini.
Semuanya berusaha keras juga.
Termasuk Daepyo-nim juga.
Oke, ini mesin baru yang aku kembangkan.
Ini masih prototipe, tapi
kalian tidak akan kesulitan menggunakannya.
Apa itu kompatibel dengan mesin Elephant sebelumnya?
Tentu saja. Mesin Elephant juga dibangun di atas kode sumber dariku.
Kata Nexviper mereka akan
memberikannya secara gratis...
...kepada pengembang skala kecil,
jadi aku ikut membantu.
Tapi mereka menggunakannya untuk
penjualan mereka sendiri. Jadi aku menyesalinya.
Mereka tidak pernah berbuat apa pun
jika nantinya mereka kalah.
60 hari. Jumlah hari yang tersisa sampai pengujian alpha.
Sampai pengujian alpha?
Meskipun kami sudah punya Dewa Pengodean,
bagaimana bisa kami melakukan pengkodean game dalam 60 hari?
Benar. Jika kami bekerja dalam
mode crunch selama 60 hari, itu akan membunuh kami.
Ini bukan pendapatku.
Ini kerangka waktu yang aku sarankan./
Apa?
Aku juga tidak berpikir kita perlu bekerja di bawah krisis.
Ia bisa bekerja tiga kali lebih cepat dari mesin Elephant.
Kalian bisa melihatnya di tutorial,
namun tidak sulit untuk menggunakannya sama sekali.
Jika Anda berkata begitu, aku yakin kami bisa.
Kami akan mempercayai Anda dan mengikuti Anda.
Aku tahu.
Aku juga bingung, tapi aku tidak tahu
Joseph Lee akan bergabung dengan kami.
Ya, Timjangnim. Terima kasih atas perhatian Anda.
Jangan merasa tidak enak.
Kapan-kapan kita makan bersama.
Ya, sampai jumpa.
Bicara dengan siapa?
Yeo Timjang.
Dia sangat prihatin dengan perusahaan kami
yang mendengar kalau kami mengganti mesin kami.
Manajer Jo.
Tidak peduli seberapa pedulinya
Yeo Timjang pada kami,...
...sekarang dia bekerja di Nexviper.
Kurasa kau tidak perlu beri tahu dia
tentang apa yang terjadi sini.
Tidak mungkin juga Yeo Timjang
bakal menikam kami dari belakang.
Aku juga berharap tidak.
Makanya aku mengatakan ini.
Shin Timjang-nim, kita bicara sebentar.
Oh, ya.
Tidak buruk untuk memercayai orang,
tapi mudah untuk memercayai orang menjadi bodoh.
Ya, aku mengerti yang kau katakan. Maaf.
Mereka membawa Joseph Lee?
Jung Shiljang-nim!
Ya, Timjangnim.
Kurasa kita melompat keluar dari penggorengan.
Kita harus cari strategi baru.
Ini tidak akan berhasil.
Apa ada sesuatu yang terjadi?
Anda tidak seharusnya bicara denganku di sini?
Apa maksudmu?
Katanya kita tidak boleh bertemu di luar kantor.
Seperti yang diharapkan, kau masih keberatan
dengan apa yang dia katakan.
Kenapa tidak? Aku tidak bisa?
Lupakan saja./ Apa itu sesuatu yang bisa kulakukan
cuma karena Anda mengatakannya?
Ingatanku bagus, jadi aku tak bisa melupakannya.
Ini bukan pertanyaan.
Karena tidak meminta persetujuanmu
tentang saran Bae Daepyo, aku minta maaf.
Meminta persetujuanku? Harusnya Anda minta maaf
karena tidak menolak permintaannya.
Jika aku melakukan itu,
segalanya bakal menjadi lebih rumit.
Maksudnya apa?
Berarti Bae Daepyo tidak mau mengirim Artemis ke kita?
Bukan itu masalahnya.
Bae Daepyo pasti juga bakal salah paham lagi.
Penolakanku bisa berarti penerimaanku
pada hubunganku denganmu.
Tunggu, tunggu.
Coba lebih simpel. Jadi penerimaan Anda...
Mereka menyebutnya, "Godaan..."
Jadi Anda pikir dia mungkin salah paham
bahwa ada beberapa "godaan" yang terjadi di antara kita...
...jadi Anda mengiyakan?/
Ya, kau merangkumnya dengan baik.
Kemarin...
...saat aku berbaring
aku memikirkan ini.
Kita juga bukannya
takkan pernah bertemu lagi. Bagaimana kukatakan?
Tapi aku seharusnya tidur selama waktu itu.
Aku bicara dengan Anda
tentang hal ini, supaya...
...kita bisa mengatasi keadaan
yang tidak nyaman ini.
Anda bilang ada hubungan yang harus
tetap dilanjutkan meski saling membenci.
Ya./
Biarkanlah menjadi tidak nyaman.
Permintaan maafku yang tulus ini juga tidak berhasil.
Kau gugup?
Apanya?
Joseph Lee ada di sini dan segalanya berjalan baik.
Tapi kenapa ekspresinya masih seperti itu?
Belum sepenuhnya berhasil. Pengujian alpha, CBT (Close Beta Test),
OBT (Open Beta Test), pemasaran, pengumuman produk baru.
Ada banyak gunung yang harus ditaklukkan.
Aku tidak berpikir begitu.
Terus apa?
Kau pikir aku tidak tahu?
Masalah wanita. Betul, 'kan?
Salah.
Biar kulihat. Wajahmu masih merah.
"Bagaimana aku bisa berbaikan dengannya?"
Itu sebabnya pikiranmu melayang di suatu tempat di Andromeda.
Aku cuma merasa tidak enak.
Lupakan soal pekerjaan...
...tapi aku sunbae-mu kalau masalah
seperti ini. Dae Sunbae.
Mau kukasih tahu caranya?
Apa itu?
Antara pria dan wanita...
...biasanya bakal berjalan lancar
bila ada acara.
Acara?
Hadiah. Hadiah.
Kau percaya hal-hal materialistis
buat menyelesaikan segalanya.
Tidak heran kau tak bisa menyelesaikan ini
sama sekali saat kau mendekati hal-hal seperti itu!
Lalu aku harus bagaimana?
Kapan menurutmu Mi Ja-ssi membuka hatinya untukku?
Sungguh menakjubkan dia membuka hatinya untukmu.
Bakal berhasil dengan sekotak abalone.
Kau pikir dia suka karena abalone-nya mahal?
Tentu tidak.
Fakta bahwa di tengah hari yang sibuk,...
..aku datang berlari pada
jam makan siang untuk membuatnya segar. Pikirkan itu!
Itu yang dia sukai dariku!
Jadi?/
Jadi...
...berikan dia hadiah kecil supaya
dia menjadi pusat perhatianmu.
Jadi dia bisa berpikir, "Oh, pria ini rupanya memikirkanku."
Pilih sesuatu yang sesuai dengan seleranya.
Kalau itu, mana kutahu apa yang dia suka?
Lalu aku harus memberitahumu ini juga?
Benar, itu mungkin bukan saran yang baik...
...tapi aku akan mencatatnya.
Dengerin dulu sunbae-mu ini!
Aku ini Dae Sunbae!
Anak baru./
Ya?
Sejak di Busan,
kau pasti pertama kenal Shin Timjang.
Kau kenal betul dia, 'kan?/
Itu...
Entahlah. Kalau aku kenal betul, ya kenal.
Kalau tidak, ya tidak.
Kenapa tanya?
Apa yang disukai Shin Timjang?
Kenapa?
Jika sebelumnya aku tahu
apa yang disukai pegawai,...
...nanti akan bermanfaat untuk
kesejahteraan mereka.
Yeon Hwa-ssi suka apa lagi? Sup babi di Busan?
Itu akan membutuhkan perjalanan ke Busan.
Aku juga tidak yakin.
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
aku juga ingin tahu.
Baiklah. Teruskan pekerjaanmu.
Dia menyukai sesuatu.
Apa itu?/
Logo perusahaan.
Aku tidak bisa memberinya logo perusahaan.
Benar juga.
Tapi bukannya Anda bisa menyanyakan itu sendiri padanya?
Tidak, tidak perlu.
Lupakanlah aku mengatakan sesuatu tentang ini.
Apa?
Yeon Hwa-ssi menyukai apa?
Joseph Lee?
Dia menolak tawaran kita dengan gaji 3 miliar Won.
Apa yang dia lakukan di sana?
Kami mencari tahu,
tapi sulit untuk cari rinciannya.
Orang-orang di perusahaan membuat semuanya diam.
Kartu "Joseph Lee"...
Bukankah mereka akan menawarkan lebih dari yang kita punya?
Si berandal itu gudang negara?
Sangat logis untuk mengatakan bahwa pemukiman "Pig War" dituangkan ke dalam ini.
Terdengar seperti Ahn Daepyo. Terus awasi dan laporkan kembali.
Ya, baiklah.
Malam yang menyenangkan.
Kita pernah ke sana.
Sangat bagus.
Aku pergi dulu./
Ya.
Hati-hati./
Selamat malam.
Kerja bagus!/
Terima kasih. Kau juga.
Kepala Jo dan Sang Yeob bisa ikut denganku.
Meskipun kita bekerja lembur, semua orang
senang karena perusahaan ini damai.
Iya, kan?
Meskipun kita mungkin berada di tengah-tengah topan.
Daepyo-nim, Anda sudah mau pulang?
Ya, kerja bagus.
Terima kasih./
Aigoo.
Perusahaan ini jadi tenang dan bagus.
Semua berkat Anda.
Maksudku, Anda juga menyebabkan parau, tapi...
Kang Bujang-nim./
Ya?
Kita bicara empat mata.
Lewat sini.
Ya.
Apa aku salah berucap?
Mengatakan kalau Daepyo-nim menyebabkan parau itu agak berlebihan...
Tidak bisakah aku bercanda?
Hah?
Aku ini bercanda, loh.
Cepat pergi.
Aku tahu.
Apa aku bilang sesuatu
yang tak pernah kukatakan?
Bukan itu. Aku cuma ingin bertanya sesuatu.
Begitukah? Tanyakan saja apa pun.
Kau sudah lama bekerja di sini, 'kan?
Ya. Aku bekerja selama Jo Tae Goo Daepyo-nim menjabat.
Menurut catatan, kau pernah menjadi pewawancara
saat Shin Yeon Hwa Timjangnim ikut wawancara.
Ya.
Yeon Hwa sama dengan saat itu.
Dia bekerja keras dan bergaul dengan semua orang.
Shin Timjang suka apa?
Kenapa bertanya seperti itu? Ya dia suka game.
Benar, aku tahu dia suka game. Apa lagi yang dia sukai?
Baik...
bukan sembarang game, tapi ada game yang dia inginkan.
Dia dulu selalu berbicara tentang keinginan game itu.
Apa itu?
Namanya "Rendering Warriors."
Itu game dari Jepang dan hanya 5.000 kopi yang dibuat.
Perilisannya terbatas dan kemudian dihentikan.
Dia sudah mencarinya tapi tak bisa dia dapatkan.
Apa ini bahkan bisa didapat?
Maksudku...
Jika Anda berusaha mencarinya.
Aku yakin itu akan lebih mahal dari sebelumnya.
Baiklah. Pulanglah.
Itu saja pertanyaannya?
Kang Bujang, kau suka apa?/
Ya?
Aku suka senyum Anda.
Sekarang aku mengerti
kenapa kau bekerja sudah lama di sini.
Terima kasih./
Tidak, terima kasih.
Apa ini? Aku malah takut.
Han Goo-ssi!
"Rendering Warriors?"
Ya..
Tapi sekarang tidak ada yang jual lagi,
jadi aku menyerah.
Jadi itu yang kau mau.
Tapi kenapa tiba-tiba bertanya?
Tadi di kantor, Daepyo-nim...
Tidak, tidak. Aku masih tidak tahu apa kesukaanmu.
Dan itu omong kosong.
Kenapa itu omong kosong?
Kau tahu, kita sudah saling kenal sejak di Busan, dan juga...
Apa? Katakan saja.
Maksudku... Aku...
...ingin tahu apa kesukaanmu sekarang.
Sesuatu seperti itu.
Apa maksudmu?
Yeon Hwa-ssi,
kau tidak penasaran apa yang aku suka?
Aku sudah tahu semuanya,
kau tidak perlu penasaran.
Benarkah?
Kau menyukaiku.
Baiklah. Aku tidak mau membuat lelucon konyol ini lagi.
Ayo kita pulang.
Ya.
Kau benar, Yeon Hwa-ssi. Aku memang menyukaimu.
Kenapa bilang begini padaku sekarang?
Ya?/
Baiklah.
Aku baru saja pulang kerja.
Nanti pas pulang aku akan kirim.
Ya.
Han Cheol-ssi, maaf.
Tim Desain bilang file asli ada kesalahan. Aku pergi dulu.
Ya.
Sampai jumpa besok./
Hidup adalah soal waktu.
Baiklah. Kita cari "Rendering Warriors" terlebih dulu.
Taksi.
(Pasar Barang Bekas: Rendering Warriors)
(Hasil pencarian untuk "Rendering Warriors" 0 hasil)
Kalian dengar suara krenyes-nya?
Restoran ini mantul juga.
Permisi.
Kami sedang melakukan ASMR.
(ASMR: Autonomous Sensory Meridian Response)
Tolong bisa jangan membuat keributan di rumah?
(Judul: Rendering Warriors)
(Dalam pencarian mendesak)
Hei, anak baru.
Ya?
Laporan anggaran untuk bulan ini.
Sudah selesai kau kerjakan?
Ya, sedang kukerjakan./
Baiklah.
Cepat unggah.
Ya, aku akan segera selesai.
Astaga. Aku punya kompetisi.
Daepyo-nim.
Aku sudah tanda tangani laporan. Ambillah.
Tidak, bukan itu.
Kau menyiapkan ini? Tunggu, di mana ya?
Aku akan mengurusnya.
Dengerin Dae Sunbae-mu ini.
(Postingan Revisi)
(Pencarian Mendesak untuk Rendering Warriors)
(Tuan Tampan: Aku memilikinya. Boleh tawar sedikit
lebih tinggi dari 3,8 juta Won?)
(Aku akan berusaha yang terbaik!)
4 juta Won. Langsung aku kasih tunai.
Apa-apaan ini? Kenapa dia malah ikut campur?
Kalau aku, 4,2 juta Won!
Aku akan membayarnya!
5 juta Won.
Gila bener...
Maaf.
Kau gila? Aku kaget ini.
Laporan anggaran sedang aku kerjakan.
Maaf, ya. Maaf.
Aku juga akan menawar 5 juta Won!
(Aku juga akan menawar 5 juta Won!)
(Terjual. Hubungi aku di depan Taman Dosan)
Aku pulang duluan.
Daepyo-nim! Boleh aku pulang lebih awal juga?
Ada apa?
Masalah pribadi.
Baiklah. Silakan pulang.
Ya.
Mau ke mana?
Ada masalah pribadi.
Daepyo-nim!
Mau ke mana?
Kalau Anda pergi ke Seoul,
boleh Anda memberiku tumpangan?
Aku akan ke Gangnam.
Benarkah? Kalau begitu bisakah Anda
mengantarku sampai di dekat sana?
Masuklah./
Ya.
Ya, aku akan segera tiba.
Itu belum terjual, 'kan?
Ya, terima kasih. Aku akan segera ke sana.
Kau mau beli apa?
Sesuatu yang penting.
Tentu, kau harus membeli barang-barang penting.
Ya. Aku hampir sampai.
Apa masih tersedia?
Ya, aku mengerti. Aku akan segera ke sana.
Anda mau beli apa?
Sesuatu yang penting.
Aku harus mengantarmu di mana?
Di depan sana.
Baiklah.
Terima kasih.
Tuan Tampan, Anda di mana?
Ya, baiklah.
Ya, aku sudah di sekitar sini.
Anda di mana?
Di depan patung? Baiklah.
Yang pakai kaos merah.
Ya, aku mengerti.
Anak baru?
Daepyo-nim?
Kau mau beli apa?
Sesuatu yang penting.
Anda mau beli apa?
Tuan Tampan!
Berhenti! Wah!
Aku duluan sampai di sini, Daepyo-nim.
Lihatlah kakiku.
Kakiku ada di depanmu
Itu berarti aku sampai di sini lebih dulu.
Tidak. Aku lebih cepat sampai di sini.
Kakiku menjadi buktinya di sini.
Aku harus kembali bekerja.
Jadi kalian berdua bayar patungan.
Berikan masing-masing 2,5 juta Won.
Aku akan taruh ini di sini. Jadi kalian selesaikan sendiri.
Tidak apa-apa, 'kan?
Kalau itu tidak bisa.
Aku orang yang sampai di sini...
Tidak, aku sampai di sini lebih dulu.
Aku telepon Anda duluan.
Saat orang ini dan mataku bertemu,
kami diam-diam sudah menyetujuinya.
Benar kan?
Ah, aku tidak mau menjualnya.
Baiklah. Aku akan bayar patungan dengan dia.
Tolong taruh game itu di sini.
Anak baru, bayar patungan.
Kalian berdua yang selesaikan ini.
Lepaskan sekarang.
Aku akan simpan ini bersamaku.
Anda yang lepaskan dulu. Aku akan menyimpannya bersamaku.
Aku tidak akan pergi ke mana pun dengan itu. Lepaskan saja.
Aku juga tidak akan lari. Jadi Anda lepaskan saja.
Ayo kita bicara di tempat lain.
Ya.
Kau mengoleksi game?
Tidak.
Aku tahu Anda juga tidak hobi mengoleksi.
Ini hadiah?
Bukan semacam hadiah
namun kuberikan pada...
...seseorang yang membutuhkan.
Seperti "memasok."
Anda mau memberikannya pada siapa?
Kenapa kau mau tahu?
Anda juga yang ajak bicara
siapa yang lebih membutuhkan.
Tentu saja aku harus tahu.
Kau dulu yang bicara.
Kenapa kau membutuhkannya?
Ini hadiah untuk Yeon Hwa.
Dia menginginkan game ini sebelumnya.
Kalau Anda?
Aku juga "memasok" itu pada Shin Timjang.
Untuk alasan yang sama.
Kukira kita semua tahu kalau Yeon Hwa menginginkan ini.
Tapi kenapa Anda harus memberikannya padanya?
Karena itu urusan pribadi, jadi tidak perlu dibicarakan.
Juga, terlepas dari siapa yang mengambilnya,
jika itu untuk Shin Timjang...
...maka kau juga tidak akan kalah.
Aku punya perasaan pada Yeon Hwa-ssi.
Itu sebabnya aku ingin memberikannya sendiri.
Begitu. Aku mengerti apa yang kau katakan.
Baiklah, kalau begitu... aku saja yang ambil ini.
Tapi, itu berdasarkan sisimu. Aku juga punya situasi.
Tapi Anda tidak punya perasaan pada Yeon Hwa-ssi.
Karena sudah kuberitahu Anda soal perasaanku,
bukankah seharusnya Anda mengakuiku?
Ya, aku mengerti bagaimana perasaanmu.
Tapi tidak seharusnya aku mengakuinya padamu cuma karena hal itu.
Apa mungkin... Tidak, 'kan?
Daepyo-nim, Anda menyukai Yeon Hwa-ssi...
Shin Timjang adalah pegawai
dan aku harus akrab dengannya.
Namun, aku tidak perlu izinmu
hanya untuk perasaanku.
Jangan katakan apa yang harus kulakukan.
Jadi Anda juga punya perasaan untuknya?
Aku tidak mengatakan apa-apa.
Tidak ada gunanya membicarakan tentang perasaanku.
Aku cuma mengatakan ini karena khawatir,
tetapi Anda sudah memiliki semua itu.
Dengan jabatan Anda,
Anda tidak perlu mencuri gadis yang aku sukai.
Jadi aku memanfaatkan jabatanku sebagai Daepyo?
Maksudku, bukan itu yang kumaksud. Daepyo-nim, Anda...
Kau ada benarnya juga.
Apa aku sangat menyukai berlian Kim Joong Bae?
Jangan menilaiku. Aku tidak merasa seperti itu.
Berlian Kim Joong Bae juga cinta.
Kau sudah mencoba memahami emosinya yang murni?
Dia hanya mengekspresikan
cintanya melalui uang. Itu satu-satunya pilihannya.
Lalu?
Emosi tidak dimaksudkan untuk dikendalikan.
Kau tidak bisa memaksa seseorang
untuk tidak menyukai seseorang, atau memaksa seseorang untuk mencintai.
Jadi, uruslah urusanmu sendiri dan lakukan pekerjaanmu.
Aku juga akan melakukan hal demikian.
Dan ini harus diselesaikan dengan adil dan tenang.
Sistem yang paling adil dan jujur
dalam sejarah umat manusia. Batu, gunting, kertas.
Bagaimana?
Lebih baik... Anda simpan saja.
Aku juga akan melakukan
hal yang biasa kulakukan.
Apa itu?
Baiklah. Aku hanya akan menemukan sesuatu
yang lebih disukai Yeon Hwa-ssi.
5 juta Won-ku.
Aku menebus kesalahan dengan berlian.
Ini "Rendering Warriors."
Bagaimana kau tahu tentang ini?
Aku tahu betul ini. 5.000 eksemplar dan edisi terbatas.
Yeon Hwa Noona menginginkan ini.
Kami mencarinya di internet lalu menyerah.
Tak percaya kau menemukannya.
Aku malah makan terlalu banyak.
Halo.
Kau membeli konsol?
Untuk mengaturnya, kau memerlukan konsol.
Game ini bukan untukku.
Mungkinkah ini, hadiah?
Kau mampu memberi hadiah?
Orabeoni, pasti kau pacaran.
Aku mau mandi. Tidak bisakah kau
pakai kamar mandimu sendiri di rumahmu?
Jangan khawatir. Aku punya tidak berbau, kok.
Iya, kan?
Ya.
Tidak berbau, apanya...
Memang tidak bau.
Lihat?
Orabeoni itu.../
Hah?
Kurasa dia selingkuh./
Kenapa?
Kepalamu penuh batu, ya?
Hah?/
Kau bilang Yeon Hwa Eonni menginginkan ini.
Lalu?
Sudah pasti ini hadiah untuk Yeon Hwa Eonni.
Terus Bae Daepyo bagaimana?
Begitu.
Dia malah main mata seperti itu.
Ada apa?
Kau sudah mempersiapkan hadiah yang terasa di hati?
Kenapa kau terus memikirkan itu?
Aku khawatir karena mungkin kau tidak tahu apa-apa. Iya, kan?
Sebagai Dae Sunbae yang tahu soal pacaran...
Aku sudah siapkan hadiah.
Nanti Senin aku akan kasih ke dia di kantor. Puas?
Aigoo, sudah kuduga itu.
Akhir pekan bakalan ideal.
Kenapa memberinya hadiah pas di kantor? Hah?
Apa lagi?
Aku sudah melakukan reservasi.
Aku akan mengirimimu SMS
petunjuk arah ke restoran ini. Datanglah besok jam 1 siang.
Itu tidak perlu.
Tidak usah.
Memang cuma hadiah saja?
Pasti itu dari ketulusanmu.
Jangan mengeluh dan lakukan apa yang aku katakan.
Aku juga sudah beri tahu dia.
Dengerin sunbae-mu ini.
Kapan-kapan kau akan berterima kasih padaku.
Kenapa dia harus memberiku lebih daripada ini?
Haruskah kami siapkan sesuai pilihan Anda?
Tidak. Berikan pada kami
saat teman kencanku tiba. Dia akan segera datang.
Tidak. Bawa sekarang.
Aku tidak telat, 'kan?
Aku gugup karena lalu lintas.
Kalau begitu kami akan siapkan menu utama.
Mereka punya makanan enak di sini.
Bagaimana caramu membuat reservasi?
Akankah keajaiban ini bakal berhenti?
Benar. Keajaiban ini bakal berhenti.
Kupikir kali ini kau merasa tidak enak. Dan juga bersyukur.
Bukan begitu?
Benar.
Meskipun kejadian ini secara murni dilakukan,
terima kasih sudah menyelesaikannya.
Jangan salah paham
karena aku muncul hari ini. Aku masih kesal.
Aku mengerti.
Apa yang ini? Hadiahmu untukku?
Hah?
Park Shiljang-nim memberitahuku.
Meskipun kau akan mengecilkannya,...
...itu adalah hadiah yang kau habiskan berhari-hari untukku.
Aku penasaran.
Tidak. Bukalah saat kau sampai di rumah.
Kau malu juga.
Baiklah.
Sebentar. Aku mau ke toilet dulu.
Park Shiljang. Apa yang sudah kau lakukan?
Enak./
Enak.
Cuaca bagus, suasana hati luar biasa, dan semuanya luar biasa!
Pria itu membutuhkanku untuk memberinya makan, atau yang lainnya.
Kupikir Daepyo-nim ingin selesaikan masalah dengan Bae Daepyo.
Tentu saja.
Dia sepanjang hari wajahnya muram di kantor. Sangat jelas.
Lihat? Dia menelepon untuk berterima kasih padaku.
Ya, bagaimana?
Kau dan Ya Chae sudah akrab sekarang?
Aku mampus.
Halo? Halo?
Daepyo-nim.
Bilang apa dia? Lancar?
Katanya sangat bagus sampai ingin pingsan.
Baguslah.
Aku sudah melakukan segalanya untuknya. Aigoo, dasar.
Makanlah./
Ah, aku sangat senang,
Terima kasih untuk makanannya.
Ini akan membuatku tegang saat aku di luar negeri.
Kau pergi ke luar negeri?
Ini tur dunia pertama Jay. Aku akan pergi selama satu atau dua bulan.
Tur dunia ini membutuhkan banyak persiapan. Aku harus mengawasinya sendiri.
Baiklah. Semoga selamat sampai tujuan.
Kamu sedih, 'kan?
Mungkin...
Terima kasih untuk hadiahnya.
Bahkan tas norak ini bisa kukatakan lucu.
Apa ini?
Kenapa dia memberikan ini...
Cuacanya bagus, ya?
Ya, bagus.
Sungai Han memang luar biasa!
Ayo cepat.
Daepyo-nim!
Bukannya dia Daepyo-nim?
Mi Ja-ssi./
Ya?
Ayo kembali.
Apa?
Cepat, cepat.
Dae Sunbae-nim. Apa yang terjadi?
Ayo pergi. Cepat, cepat, cepat!
Cepat, cepat! Ayo pergi!
Ada apa? Kenapa, kenapa, kenapa?
Kenapa tertawa seperti itu?
Kau membuatku takut!
Tunggu, tunggu!
(Level Up)
Jangan ikut campur urusanku.
Jangan pedulikan aku dan jangan lakukan apa-apa.
Kau sudah menerima "Rendering Warriors"-mu?
Pada siapa?
Halo.
Ada apa?
Kudengar Anda membeli "Rendering Warriors."
Yeon Hwa-ssi menginginkan ini?
Kami merasakan getarannya.
Aku takut kehilangan itu.
Lakukan untuk itu dengan game yang paling mirip.
Benar. Aku bukan orang bodoh.
Kau tidak bisa melakukan ini padaku.
Apa yang kau lakukan?
Kami...