Aku baca di artikel kalau
kau akan datang ke Barcelona.
Aku sudah mengirim email padamu.
Bisa tolong kau baca emailnya?
Aku tidak suka harus menjual pada pria itu,
tapi aku harus memutuskannya besok.
Mari kita bertemu di Granada.
Tolong tunggu aku di Hostal Bonita.
Aku terkadang tinggal di sana.
Lihat kalau jalan!
=Halo?=
Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh :
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh :
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh :
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh :
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh :
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
\ ^0^ / ~ Akkarin ~ \ ^0^ /
Hei.
Mau kemana?
Granada.
Oh asyik. Aku juga mau ke sana.
Bisakah kau bangunkan
aku jika nanti aku tertidur?
Terima kasih.
=Bapak dan ibu yang terhormat, sebentar lagi kita akan segera tiba di Stasiun Granada.-
Bangun.
Kita sudah sampai di Granada.
Apa dia turun tanpa tasnya?
=Ini adalah lokasi terakhir keberadaan anak muda ini yang berhasil ketahui.=
-=Alhambra Romantis=-
=...akan memecahkan seluruh rekor sebelumnya.=
=Dari semuanya, satu yang paling menarik perhatian=
=adalah lensa kotak pintar oleh J One=
=dari Korea Selatan.=
=Direktur Utama dari J One, Yoo Jin Woo
mempersembahkan lensa kontak pintar=
=sebagai perangkat pertama yang akan mempopularitaskan virtual reality.=
=Selain itu, pengalaman inovatif=
=bersama dengan resolusi tinggi,=
=adalah bukti kemajuan teknologi Korea.=
=Dirut Yoo Jin Woo berencana=
=untuk merilis produknya tahun depan,=
=dengan tanggal rilis paling awal adalah Desember ini,=
=yang mana masih memiliki banyak waktu untuk semakin mengembangkannya.=
Siapa yang datang di jam segini?
Siapa?
Apa aku datang terlambat?
Siapa...
Masih ada kamar kosong?
Di sinilah cerita di mulai.
Saat aku datang ke Granada,
untuk mencarinya,
dan di saat yang sama,
dia sedang mencariku.
Masuklah.
Maafkan aku,
aku pasti sudah membangunkanmu.
Oh tidak.
Kurasa penerbanganmu datang terlambat.
Ya, penerbanganku tertunda.
Terbang dari mana?
Barcelona.
Aku di sana untuk bisnis.
Begitu ya. Kita jarang ada tamu yang muncul tanpa reservasi.
Ini tidak di rencanakan.
Oh begitu. Rencananya
mau tinggal di sini berapa hari?
Masih belum tahu.
Harus melihat keadaan.
Untuk sementara,
bagaimana kalau 1 malam dulu?
Ya. Tolong semalam dulu.
Tentu.
Kita ada asrama untuk 4 orang dan 2 orang.
Harganya 20 dan 35 euro per malam.
Belum termasuk makan pagi.
- Kalau mau makan pagi, 6 euro...
- Tunggu.
Tidak ada kamar yang sendirian?
Tidak ada.
Kau tidak punya yang 1 kamar?
Mereka yang ingin tinggal di 1 kamar,
biasanya ke hotel.
Sebenarnya ada 1 di lantai 6.
Akan kuambil.
Tapi itu di lantai 6.
Tidak apa-apa.
Baiklah.
Tidak ada lift?
Bangunan ini sudah tua,
jadi susah untuk memasang lift.
Begitu ya?
Anu...
karena kau ada barang,
mungkin sebaiknya kau ke hotel.
Akan kuberi daftar hotel
di dekat sini yang punya lift.
Tidak perlu.
Aku akan tinggal di sini.
Kalau begitu, kau mau kamar asrama?
Ada di lantai 2.
Kamar asrama?
Seperti apa kamarnya?
Murid-muridnya sedang tidur,
tapi kau boleh mengintip.
Yang di paling ujung sana masih bisa.
Kita ke lantai 6 saja.
Berat?
Perlu kubantu?
Tidak, terima kasih.
Silakan terus.
Kau pasti sangat menyayangi kopermu.
Di dalamnya ada barang yang berbahaya.
"Barang yang berbahaya"?
Aku membawa beberapa pistol.
Maaf? Pistol?
Aku hanya bercanda.
Aku hanya tidak ingin kopernya baret.
Boleh aku masuk?
Ya.
Maafkan aku.
Kurasa kamar ini terakhir di bersihkan kemarin.
Kemarin? Kau yakin?
Kamar ini biasanya kosong,
jadi aku lupa memeriksanya.
Besok pagi akan kupastikan kamar ini di bersihkan.
Kenapa lagi jendela ini?
Sebaiknya kau ke hotel saja.
Tangganya juga merepotkan.
Kau menyuruhku untuk turun lagi?
Dengan ini?
Terima kasih, tapi tidak.
- Kurasa itu memang akan sulit.
- Seperti hukuman mati.
Siapa yang datang jam segini?
Tamu pria baru saja check-in di lantai 6.
Aku ingin tahu kenapa dia kemari.
Dia membuatku tidak nyaman.
Kenapa?
Jelas sekali bahwa dia itu kaya, Halmeoni.
Semua barang yang menempel
di tubuhnya terlihat sangat mahal.
Jam tangan dan kopernya juga bermerk.
Omong kosong.
Kau pikir semua itu asli?
Pasti palsu.
Begitukah?
Kalau tidak,
kenapa orang yang bisa membeli barang bermerk tinggal di kamar itu?
Benar juga. Kenapa tidak terpikir olehku kalau mereka bisa saja palsu?
Masuklah.
Kita tidur saja.
Ya.
Apaan?
Astaga, sangat berdebu sekali.
Di sini tidak ada tempat sampah?
Tekanan air rendah.
Tolong jangan buang tisu toilet di kloset.
Kalau sampai buntu,
harus memakai kamar mandi di lantai 1.
Aish.
Daepyonim.
Apa yang terjadi?
=Halo?=
Daepyonim, kau ada di mana?
Baru bangun?
Ya, aku bangun dan melihat kau tidak ada.
Sedang apa kau sekarang?
Sedang apa?
Berusaha memperbaiki kloset.
=Maaf? Memperbaiki apa?=
Aku ada di Granada.
Granada?
Di mana itu?
Klub?
Kau tidak tahu Granada?
Kota di Spanyol Selatan.
=Maaf?=
Granada yang itu?
Maksudmu kau sekarang ada di Granada?
Kenapa tiba-tiba ke sana?
Kau tidak mengatakannya padaku.
Penerbangan balik kita ke Seoul jam 9 pagi.
Kenapa kau ke sana...
Tidak masuk akal.
Menurutmu ini tidak masuk akal?
Mau kuberitahu yang lebih tidak masuk akal?
=Aku harus ke Granada,
jadi aku berusaha membangunkan sekretarisku.=
Tapi, sekretarisku, yang mabuk dan tidak sadar, tidak bisa bangun.
Dia bahkan memakiku
karena mencoba membangunkannya.
=Jadi aku harus membeli tiketku sendiri,
dan datang sendirian ke sini.=
Semua ini karena sekretarisku yang tidak berguna itu tidak berbuat apa-apa untukku.
Kau pikir ini masuk akal?
=Kita telah melakukan semua
yang ada di agenda kita,=
dan hal terakhir yang harus kita lakukan adalah naik pesawat kita,
dan ini malam terakhir kita,
jadi...
Siapa yang bilang kita sudah selesai?
Aku masih belum selesai.
Kau itu atasanku?
=Kau yang membuat keputusan?
Kau itu dirutnya?=
Menurutmu kau itu siapa?
Maafkan aku.
Begitu sampai di Seoul,
serahkan surat pengunduran dirimu.
Kau bercanda 'kan?
- Aku terdengar bercanda?
- Kuharap kau bercanda.
Bagaimana ya?
Aku sangat serius.
Halo?
Daepyonim?
Aduh.
-=Yoo Jin Woo Daepyonim=-
Halo?
=Ke sini dengan pesawat paling pagi.=
Hubungi aku kalau sudah sampai.
Tentu saja, Daepyonim.
Kenapa dia ke Granada di tengah malam?
Astaga.
Aduh, kenapa sih tempat ini?
Kenapa ada begitu banyak tangga?
Dan kenapa sangat gelap di sini?
Bagaimana kalau tamu jatuh dari tangga dan mati?
Kalau stekernya di sini juga tidak bisa...
Akan kututup tempat ini.
-=Charging=-
Berapa lama?
-=Choi Yang Ju=-
Sekitar setengah jam lagi.
-=Makan pagi 6 euro=-
-=Peraturan dapur Hostal Bonita=-
Ramen gratis!
Bonus spesial untuk tamu Bonita.
Selamat menikmati.
- Kau siapa?
- Aku Jung Min Ju.=-
- Kau tinggal di sini?
- Ya.
Pemilik hostel ini pasti ibumu.
Kakakku.
- Kakakmu?
- Daebak.
Kau pikir dia ibuku?
Umurnya baru 27.
Begitu ya. Jangan kasih tahu dia ya?
Aku akan menari di sini.
Jangan hiraukan aku.
- Menari?
- Aku hanya bisa latihan di jam segini.
Minggu depan aku ada audisi.
Ajussi!
Habis pakai,
harus di bereskan.
Kau harus mencuci piring sendiri.
Akan kucuci besok.
- Tidak bisa.
- Kenapa tidak?
Pokoknya tidak bisa.
-=Choi Yang Ju=-
Sudah selesai, Daepyonim.
Tolong di periksa.
Semua yang kupakai sudah kucuci.
Kebanyakan orang datang ke Granada
bermaksud mengunjungi Istana Alhambra.
Tapi aku datang kemari untuk melihat hal lain.
Sesuatu yang lebih indah daripada Alhambra.
Sihir.
Aku datang jauh-jauh kemari untuk melihat sihir.
-=Critical hit - 100=-
-=Anda telah di bunuh oleh Ksatria Kerajaan Nasrid=-
-=Anda akan di-logged out.=-
=Apa itu tadi?=
Kau melihatnya?
=Ya, tadi itu luar biasa.=
=Bagaimana mungkin?=
Itu tadi AR terbaik yang pernah kulihat.
-=AR: Augmented Reality=-
Tidak bisa kubedakan itu asli atau palsu.
Di layar terlihat sempurna.
Bagaimana rasanya ada di dalamnya?
Terjadi sangat cepat sekali.
Kupikir aku benar-benar akan mati.
Aku juga ingin coba main.
Kenapa dia harus menge-set-nya di Granada?
Pasti enak kalau di Seoul.
- Bagaimana lensanya?
- Tidak masalah.
Panas?
Sedikit.
=Rasanya lensa kontak pintar itu tidak bisa mengikuti game-nya.=
Ini luar biasa.
=Ini bisa di rilis tahun ini.=
=Tidakkah begitu?=
=Kau pikir dia benar-benar membuatnya sendiri?=
=Benar-benar luar biasa.=
=Dia itu jenius atau gila.
Atau mungkin dua-dua.=
=Siapa yang membuatnya?=
Aku juga sangat ingin tahu.
-=4 jam yang lalu.=
Halo?
=Kau...=
=Yoo Jin Woo?=
=Ini nomor Yoo Jin Woo?=
Ya, ini aku.
Kau siapa?
=Apa kabar?=
Daepyonim...
Maksudku Profesor.
Aku harus memanggilmu apa?
Aku tidak peduli.
Tapi siapa...
Aku bertemu dengan
Cha Hyeong Seok Daepyo di sini.
Kau kenal Cha Hyeong Seok Daepyonim 'kan?
Kalian adalah teman.
- Ya, lalu?
- Dia menawarkan 10 milyar won padaku.
- Apa?
=10 milyar won.=
=10 milyar won itu luar biasa,
tapi dia benar-benar pria jahat.=
Jadi aku tidak mau menerima tawarannya.
=Dari awal aku memang mau menghubungimu.=
Aku baca di artikel kalau
kau akan datang ke Barcelona.
Tunggu dulu, aku tidak mengerti.
Apa tujuanmu meneleponku?
Dan bagaimana kau bisa mendapat nomorku?
=Aku sudah mengirim email padamu.
Bisa tolong kau baca emainya?=
Kau mengirim email padaku?
=Aku tidak suka harus menjual pada pria itu,=
=tapi aku harus memutuskannya besok.=
=Mari kita bertemu di Granada.=
=Tolong tunggu aku di Hostal Bonita.=
- Hei.
= Aku terkadang tinggal di sana.=
Kau ini programmer?
Bisakah kau tenang sedikit?
Siapa namamu?
Kau ini siapa?
Apa yang sedang kau buat?
Bisakah kau lebih...
Halo?
Kau bisa mendengarku? Halo?
Apa...
=Nomor yang Anda tuju, saat ini sedang tidak bisa di hubungi.=
Kau kenal Cha Hyeong Seok Daepyonim 'kan?
Kalian adalah teman.
Dia menawarkan 10 milyar won padaku.
10 milyar won.
10 milyar won itu luar bisa,
tapi dia benar-benar pria jahat.
Jadi aku tidak mau menerima tawarannya.
-=Anda memiliki 1 email yang belum terbaca.=-
-=Memories of the Alhambra=-
Sialan.
-=Yoo Jin Woo Daepyonim=-
Ya, Daepyonim.
Sudah cukup lama.
Aku ada permintaan.
Hyeong Seok masih ada di Barcelona?
Cha Daepyo?
=Aku tidak tahu.
Jadwal resminya berakhir 2 hari yang lalu.=
Tolong cari tahu apa yang
sedang di kerjakannya di sini.
=Aku ingin tahu kemana dia pergi, dan siapa yang di temuinya, secara mendetail.=
Aku juga ingin memeriksa
latar belakang seseorang.
=Dia seorang progammer.=
Aku hanya tahu alamat emailnya dan bahwa dia telah bertemu
dengan Hyeong Seok di Barcelona.
Kedengarannya penting.
Kurasa taruhannya adalah 100 triliun won.
- 100 triliun?
- Jadi tolong cepatlah.
Aku tidak mau kehilangan dia pada Hyeong Seok.
Aku mengerti.
Kau akan tinggal di Barcelona?
=Aku akan berangkat ke Granada.=
Aku harus melihatnya sendiri.
=Tapi kenapa dia masih belum menelepon juga?=
=Apa dia ke Cha Daepyo?=
Bisa saja dia ada di pesawat.
Kita berpikiran positif saja bahwa dia belum menjualnya pada si bangsat itu.
Sekarang di sini sudah malam,
jadi tidak ada lagi yang bisa kulakukan.
Saat matahari terbit,
kita coba naik level.
Aku yakin kita akan menemukan kekurangannya jika kita terus bermain.
=Baik.=
Mana Direktur Park?
Dia masih belum datang.
Dia datang sekarang.
Beri dia penjelasan yang detail.
Jangan beritahu siapapun selain dia.
Terus monitor game-nya.
=Siap.=
Ada apa? Kudengar Yoo Daepyo pergi ke Granada.
Sesuatu yang luar biasa terjadi semalam.
Lihat.
- Apa itu?
- Game AR.
Begitu kau lihat ini, semua game AR yang lain akan terlihat seperti sampah.
-=Ini adalah login Anda yang kedua=-
-=Selamat datang di Granada, 1492=-
-=Saat ini di Granada tengah terjadi peperangan antara Narnid dan Aragon=-
-=Tidak ada sekutu atau musuh,
Anda harus tetap hidup.=-
-=Anda bisa mendapatkan emas setelah menyelesaikan misi=-
-=Misi-misi ada tersembunyi di desa=-
-=Anda tidak memiliki senjata=-
-=Silakan memakai senjata=-
-=Anda akan di berikan senjata basic untuk Level 1=-
-=Mulai mencari senjata=-
-=230m dari lokasi saat ini=-
-=150m dari lokasi saat ini=-
-=80m dari lokasi saat ini=-
-=20m dari lokasi saat ini=-
-=Bar=-
-=Belok kanan dan kanan lagi=-
- Selamat datang.
Kau bisa duduk di situ.
-=Belok kanan dan sampai di tujuan=-
Oh, kau mau ke toilet dulu?
Ya, sebelah sana.
-=Sampai di tujuan=-
-=Temukan senjata Anda=-
-=Pedang Besi Berkarat: Attack 50, Durabilitas 50=-
-=Pedang Besi Berkarat=-
-=Hanya ini senjata yang bisa Anda gunakan di Level 1=-
-=Untuk meng-upgrade senjata,
silakan naik level=-
Oh, aku sampai merinding.
=Bagaimana rasanya di tangangmu?=
=Aku bisa memegangnya dengan sempurna.=
Daebak.
Oh man.
Hei kau.
Kau ini sedang apa?
Dia pasti sudah mabuk berat.
- Hei, ini mejamu.
- Maaf, aku akan kembali lain kali.
Apa?
Kira-kira di sini?
=Ya, tadi mendarat di situ.=
Di sini?
Oh, membuatku kaget.
-=Zinu: Lv1 Pedang Besi Berkarat=-
=Li...=
Lihat pandangan matanya.
Membuat seluruh tubuh merinding!
Ini benar-benar luar biasa.
-=Attack 81, Defense 101=-
Kemana perginya?
- Di atasmu! Minggir!
- Minggir!
-=Critical Hit -100=-
-=Health=-
-=Anda telah di bunuh oleh Ksatria Kerajaan Nasrid=-
-=Anda akan di-logged out=-
Aku mengerti.
Aku mulai mengerti.
Kita coba lagi.
-=Health=-
-=Zinu: Lv1, Attack 82, Defense 102,
Pedang Besi Berkarat=-
-=Pedang Besi Berkarat telah patah=-
-=Anda tidak memiliki senjata=-
-=Zinu: Lv1, Attack 32, Defense 52, tidak ada senjata=-
Ah, kau bisa percaya ini?
Yoo Daepyo, kau terlalu lamban.
Ksatria itu jauh lebih cepat.
Kukira kau pernah belajar kendo.
Sekarang dia sudah hampir 40 tahun,
jadi aktivitas fisik bisa menjadi tantangan.
Diamlah.
=Mestinya aku yang ke sana=-
Kau akan butuh setahun lebih untuk naik level.
Kubilang diam.
-=Ini login Anda yang ke-4=-
-=Anda tidak memiliki senjata=-
-=Silakan memakai senjata=-
Hei, kau kembali?
Bagaimana kalau meja...
-=Anda telah sampai di tujuan.=-
Hei, kau pergi lagi?
- Dia ke sini untuk pakai kamar mandi?
- Ya benar.
Ah, yang benar saja.
Aduh.
-=Critical Hit -100=-
Subtitle
Subtitle oleh
Subtitle oleh :
~
~ D
Subtitle oleh :
~ Da
~ Dam
Subtitle oleh :
~ Damn
~ Damn!
Subtitle oleh :
~ Damn!S
~ Damn!Su
Subtitle oleh :
~ Damn!Sup
~ Damn!Supe
Subtitle oleh :
~ Damn!Super
~ Damn!SuperS
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSu
~ Damn!SuperSub
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub I
~ Damn!SuperSub In
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Ind
~ Damn!SuperSub Indo
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indon
~ Damn!SuperSub Indone
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indones
~ Damn!SuperSub Indonesi
Subtitle oleh :
~ Damn!SuperSub Indonesia
~ Damn!SuperSub Indonesia ~
Subtitle oleh :
Diterjemahkan oleh:
~
~ A
Diterjemahkan oleh:
~ Ak
~ Akk
Diterjemahkan oleh:
~ Akka
~ Akkar
Diterjemahkan oleh:
~ Akkari
~ Akkarin
Diterjemahkan oleh:
~ Akkarin ~
\ ^0^ / ~ Akkarin ~ \ ^0^ /
-=Bar=-
Dia masih belum mengerti polanya.
Ksatria itu menyerang dari atas,
lalu seperti ini.
=Berapa kali kau akan di bunuh =
=oleh pria yang sama?=
Ini.
Ok, terima kasih.
-=Zinu: Lv 1, Attack 94, Defense 114,
Pedang Besi Berkarat=-
=Kau lihat itu? Dia menggunakan kondisi nyata di area sekitar.=
Ini benar-benar gila.
=Bagaimana ini mungkin?=
-=Critical hit -100=-
-=Tidak ada senjata=-
-=Anda telah terbunuh=-
Dia lagi?
Terima kasih.
Hei, kita sudah tutup.
Aku tidak akan lama.
Ok, kita sudah tutup ya? Kalau kau memang harus ke toilet, ke tempat lain sana.
Kenapa harus buang air di tempat kita?
Hanya untuk 1 jam lagi.
Ok?
-=Zinu: Lv1, Attack 99, Defense 119,
Pedang Besi Berkarat=-
-=Attack berhasil,
health musuh -30=-
Ok! Bagus!
Hei.
Sebelah sana.
Sini kau, sialan.
-=Critical hit berhasil.
Health musuh -50=-
Ok! Bagus!
-=Anda telah mengalahkan Ksatria Kerajaan Nasrid=-
-=Exp +30, Attack Lv +5, Defense Lv +5=-
-=Anda sekarang Level 2=-
Bagus! Bagus sekali!
Kau lihat?
Lihat?
Dasar kau sialan.
-=Ambil hadiah Anda=-
-=Kunci Ksatria=-
-=Anda telah memiliki Kunci Ksatria=-
-=Exp +30=-
-=Anda bisa menemukan senjata Lv2 dengan kunci tersebut=-
=Yoo Daepyo, aku tidak bisa menemukan kekurangan game ini=
=selain sangat bikin kecanduan.=
Kalau New World sampai mengambilnya...
Batereiku nyaris habis,
bicara nanti saja.
Aku bisa melihat sebuah masa depan.
Masa depan di mana game ini mendunia.
Seoul, Beijing, New York, dan bahkan Paris.
Alhambra tidak lagi akan menjadi tujuan utama di Granada,
kota ini akan di kenal tentang sihirnya.
Kota ini akan menjadi seperti Mekah untuk para gamer.
Seperti bagaimana sebuah toko franchise pertama yang menjadi paling terkenal.
Kemungkinan kehilangan game ini
pada orang lain, membuatku sangat ketakutan.
Tidurmu nyenyak?
Kau pasti barusan pulang jalan-jalan.
Ya.
Lantai 6 akan kubersihkan dulu.
Aku senang mendengarnya.
Orang itu minta bertemu di Granada
dan mengirimku alamat hostel ini,
dan mengatakan terkadang dia tinggal di sini.
Tapi kapan dia akan muncul?
Bagaimana kalau dia sudah membuat kesepakatan dengan Cha Hyeong Seok?
Sialan.
- Apa kabar?
- Halo.
Maaf, tapi bisa tolong kau awasi ini?
Aku harus ke kamar mandi.
- Tentu.
- Ini hanya perlu semenit lagi.
Halo?
=Ini aku.=
Apa yang kau temukan?
Sejak kemarin, Cha Daepyo
membatalkan semua janjinya,
padahal jadwalnya penuh.
Sekarang dia ada di mana?
Masih kucari.
Bagaimana kalau mereka sudah tanda-tangan?
Kurasa tidak. Aku sudah selidiki pria yang meneleponmu.
Kau menemukan sesuatu?
=Ya, beberapa hal.=
Aku telah sedikit melanggar hukum
=dengan meretas akun emailnya.=
Lalu?
=Baru akan kulaporkan.=
Nama programmer itu adalah Jeong Se Joo
Dia umur 17,
masih di bawah umur.
Bawah umur?
=Suara apa itu?=
Sialan.
Aku akan keluar,
tetaplah bicara.
- Apa itu?
- Alarm kebakaran.
Bunyi karena sedikit asap.
Memang agak sensitif.
Aku sudah menaruh tanda tentang itu.
Aku di sini, teruskan.
=Nah, karena dia masih di bawah umur,
agar bisa membuat kontrak dengannya...=
Halo?
Kau bisa mendengarku?
Sialan.
Aduh.
Keras sekali.
Sialan.
Cepat matikan.
Aku sedang berusaha.
Aku tidak bisa mendengar apa-apa di telepon.
- Kalau begitu bawa keluar.
- Tidak bisa lihat kalau tidak bisa kubawa keluar?
Cepat matikan alarm sialan itu!
Sialan.
Halo?
Katamu dia masih di bawah umur.
Apa? Katakan lagi?
Tapi, seharusnya kau tahu ini bukan salahku.
Kau tadi yang berada di dapur.
- Apa?
- Kenapa kau teriak padaku?
Aku sudah datang begitu mendengarnya.
Kau nanti kutelepon lagi.
Kenapa aku teriak padamu?
Karena kau pemiliknya.
Kau adalah pemilik tempat yang bobrok ini!
Apa?
Kau sama sekali tidak punya malu ya?
Aku juga orang bisnis,
aku tidak tahan dengan mereka yang melakukan sesuatu dengan setengah-setengah.
Puas akan diri sendiri
dan malas.
Kalau kau menerima dan
meminta bayaran dari tamu,
seharusnya kau memastikan waktu mereka menginap di sini berguna.
Apa yang bisa kau tawarkan?
Beberapa bungkus ramen gratis?
Klosetnya buntu setiap kali,
di kamar bahkan ada lubang tikus.
Udara kamar sesak karena
jendela tidak bisa di buka,
dan banyak sekali tangga.
Gedung macam apa yang di jaman sekarang ini tidak punya lift?
Setidaknya harus ada 1 steker yang berfungsi.
Kenapa aku harus turun ke bawah untuk charge hp-ku?
Coba lihat tempat ini!
Kau sudah kusuruh ke hotel.
Dengar baik-baik.
Saat ini aku sedang berbisnis
proyek 100T lewat telepon.
Aku tidak bisa charge telepon di kamarku,
dan alarm bodoh ini bunyi saat tidak ada api.
Kalau sampai aku kehilangan deal ini...
semua adalah salahmu.
Kenapa...
Maafkan aku, tapi
kau juga tidak masuk akal.
Kau pikir
kau sopan?
Kenapa aku harus sopan kalau kau memperlakukan tamumu seenaknya?
Halo?
=Ya, tadi keras sekali.=
Maafkan aku.
Lanjutkan.
=Programmer itu=
=masih di bawah umur.=
Tanpa persetujuan wali, Cha Daepyo tidak bisa membuat kontrak dengannya.
Siapa wali resminya?
Orang tuanya?
=Mereka sudah meninggal,
jadi kakaknya adalah walinya.=
- Kakaknya?
- Ya.
Namanya Jeong Hee Joo,
=dan dia menjalankan hostel Korea di Granada=
=namanya Hostal Bonita.=
Di mana?
=Hostal Bonita.=
Alamatnya akan aku SMS.
-=Selamat datang di Hostal Bonita!=-
=Kalau kau ada di Granada,
lebih baik kau mampir dulu ke sana.=
=Membujuk kakaknya mungkin akan lebih cepat.=
=Lagipula dia yang memegang kuasa.=
Kurasa kau benar.
=Aku sempat melihat beberapa email mereka,=
=tapi kakaknya tidak tahu apa-apa.=
Begitu ya?
Dan seperti itu, hidup Hee Joo
juga tersentuh oleh sihir.
Di tangannya, dia memiliki
hak atas teknologi inovatif
yang akan mengubah dunia.
Tapi layaknya semua putri di kisah dongeng,
dia masih belum sadar akan statusnya,
tinggal di tempat bobrok,
dan mempersilahkan masuk seekor serigala.
-=Memories of the Alhambra=-
Selamat pagi.
Kakaknya membenciku.
Kursi ini masih kosong.
Dia marah karena aku memberinya beberapa nasihat.
Jam berapa keretanya tiba?
- Jam 8.
- Bagaimana?
Ada sesuatu yang salah.
Memang benar rumahnya rusak usang,
tapi aku masih punya hati nurani.
- Permisi...
- Rumahnya sudah usang,
dan aku sadar. Karena itu uangmu kukembalikan. Selamat tinggal.
Tunggu, tunggu sebentar.
- Cha Hyeong Seok...
- Kau tahu dari mana?
Kukira tidak ada yang tahu soal game ini.
Di industri ini tidak ada rahasia.
Kalau kau tahu,
maka aku juga tahu.
Sepertinya anak itu menghubunginya,
jadi cari tahu kalau mereka sudah setuju.
Bukannya itu Jeong Se Joo? Benar 'kan?
Lupakan. Aku ada tugas lain untukmu.
Kalian akan tinggal di sini?
Semakin besar keinginannya,
semakin besar pula tekadku untuk merebutnya.