Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 10
Omong-omong,
level Jung Se-ju sangat tinggi.
Dia di level tertinggi.
Menurutmu dia bersembunyi karena Marco?
Mustahil, 'kan?
Kenapa dia memanggil kita kemari
alih-alih muncul?
Menurutmu apa alasannya?
Pasti ada masalah lain, 'kan?
Aku penasaran.
Kita akan tahu saat tiba.
Benar?
Kita akan tahu.
Tidurlah.
KAU DITEMBAK
ZINU: LEVEL 90
Pak Yoo.
ZINU: LEVEL 90, EGL PERAK
SEO JEONG-HUN
Kau di mana? Selamatkan aku.
Panah menembakku.
Seperti ditembak sungguhan.
Di mana kau?
Tempat ini gila.
Semua KNP menyerang!
- Halo?
- Selamatkan aku!
Halo?
CITY HUNTER: LEVEL 50
MUSUH TERLIHAT
MENYERANG 4.830, BERTAHAN 4.300
Tidak, Jeong-hun.
Jeong-hun.
Jeong-hun!
Jeong-hun...
Angkat. Tolong angkat teleponmu, ayolah.
Halo? Pak, kau sudah sampai?
Aku baru akan menelepon.
Cari Jeong-hun.
Pak Seo?
Cari di gim. Cari keberadaannya.
Dia tak bersamamu?
Dia hilang.
Tunggu sebentar.
Akunnya City Hunter, 'kan?
Halo?
- Kau menemukannya?
- Tidak.
Dia keluar.
CITY HUNTER, KELUAR
Kapan?
Lima menit lalu.
Di mana?
Kurasa di stasiun.
Dia keluar di Stasiun Granada.
Stasiun Granada?
Seharusnya di sekitar peron.
Dia naik kereta malam,
jadi, aku yakin dia pasti pingsan
di sekitar sana.
Tolong minta mereka mencarinya.
Dia warga Korea,
usia pertengahan 30 tahun.
Tunggu sebentar. Aku bisa hubungi
Stasiun Granada langsung.
Stasiun Granada?
Tolong cari seseorang.
Pria Korea sedang mencari temannya.
Dia juga warga Korea,
usia pertengahan 30 tahun.
Baiklah, terima kasih.
Tak ada yang ditemukan.
Mereka sudah periksa semuanya?
Dia mungkin ada di rel.
Tidak. Jika kami menemukan seseorang,
kami akan memberitahumu.
Jadi, tolong berikan kontakmu.
Beri aku tiket ke Granada.
Yang paling awal.
Ada yang akan berangkat 40 menit lagi.
Terlalu terlambat.
Berapa lama jika naik mobil?
Kereta lebih cepat dari mobil,
jadi, lebih baik menunggu.
Bantu aku naik level.
Terlalu lama jika kulakukan sendiri.
Aku masih di level empat.
Siapa tahu
aku justru bisa membantumu nanti.
MAU MEMBENTUK ALIANSI
DENGAN CITY HUNTER?
ZINU MEMBERIMU PPX4
Terima kasih.
SERANGAN: 4.000 JARAK: 50 M
SISA PELURU: 17
PISTOL BISA DIGUNAKAN MULAI LEVEL 50
Tapi aku belum bisa pakai pistol.
Aku ingin kau naik ke level 50.
Kau harus bisa gunakan pistol
dan ikut denganku.
Jangan mendekat!
KAU KEHILANGAN SEKUTU
SEO JEONG-HUN
Nomor yang dihubungi sedang tidak aktif.
Mohon tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
Jeong-hun.
Pesan tersimpan.
CHOI YANG-JU
Ya. Kau menemukan Pak Seo?
Aku ingin minta bantuan.
Begitulah kisah setahun terakhir hidupku.
Kisah tentang hal mustahil
dan ganjil yang terjadi padaku.
Mulai kini, akankah orang tahu
kenapa aku memulai kisah ini?
Ini wasiatku.
Sebuah wasiat untuk menjelaskan
alasan di balik kematian
jika saja aku atau kami
ditemukan tewas di suatu tempat
di Granada.
PANGGILAN MASUK
JUNG HEE-JU
Tahu kenapa aku di Granada sekarang?
Dalam setahun, Granada akan lebih terkenal
untuk hal lain selain Alhambra.
- Untuk apa?
- Sihir.
"Sihir?"
Ya, itu benar.
Mulai sekarang, Granada akan terkenal
sebagai kota ajaib.
Terpesona sihirnya,
orang akan kemari seperti kawanan lebah.
Mereka akan tinggal minimal sebulan
alih-alih hanya beberapa hari.
Orang kaya dengan waktu dan uang
untuk dihabiskan
akan datang kemari
alih-alih ke Mediterania.
Itu...
PANGGILAN MASUK
JUNG HEE-JU
prediksiku kepada Hee-ju setahun lalu.
BERIKUT INI SURAT WASIATKU
AKU...
Masa depan telah menjadi nyata.
Dan prediksiku...
Para penumpang,
pemberhentian selanjutnya,
Stasiun Granada.
Para penumpang,
pemberhentian selanjutnya,
Stasiun Granada.
Aku benar untuk sebagian hal.
Dan aku salah untuk sebagian lain.
MASUK KE-3.492
KINI LEVEL 90
PERKAMEN ELANG
03:59:33 HINGGA TUGAS BERAKHIR
ZINU: LEVEL 90
MENYERANG 8,850, BERTAHAN 3,850
TUGAS RAHASIA TAK BISA DICOBA ULANG
INGIN MEMBUKA TUGAS RAHASIAMU?
ZINU: LEVEL 90
MENYERANG 8,850, BERTAHAN 3,850
SELAMATKAN MASTER!
LEVEL: DI ATAS 90
TINGKAT KESULITAN: TERTINGGI
REKOMENDASI JUMLAH PEMAIN: 4
HADIAH: ?
PERGILAH KE ALHAMBRA
TUGASMU DIMULAI SEKARANG, CEPAT!
TUGAS SEDANG BERLANGSUNG
SISA WAKTU 03:55:56
MUSUH TERLIHAT
LIHAT LOKASI
Satu, dua,
tiga, empat,
lima, enam...
ZINU: LEVEL 90 MENYERANG 8,850,
BERTAHAN 3,850, EGL PERAK
MAGASIN TERISI
Ini satu-satunya
prediksiku yang benar.
Granada sungguh menjadi kota sihir,
kota gila di mana tak ada yang aneh
seberapa pun kacaunya.
TARGET KENA! 1.000
TARGET KENA! 1.500
TARGET KENA! 2.000
TARGET MELESET
TARGET KENA! 1.500
TARGET KENA! 2.000
ZINU: LEVEL 90
TARGET MELESET
KAU TERTEMBAK
ZINU: LEVEL 90
TARGET KENA! 8.000
KAU TERTEMBAK
KAU MENANG
KAU MENGALAHKAN TERORIS
PENGALAMAN, SERANGAN, PERTAHANAN
KINI MEMASUKI LEVEL 91
Hei, kau tak apa-apa?
Kau tak apa-apa?
SELAMAT DATANG DI GRANADA
MUSUHMU ADA DI MANA-MANA DI KOTA
HATI-HATI!
Jeong-hun.
Di mana kau?
Selamat datang. Ke mana?
Tolong ke Istana Alhambra.
Baik.
TUGAS SEDANG BERLANGSUNG
SISA WAKTU 03:19:33
Sudah pernah ke Istana Alhambra?
Belum.
Ini pasti kali pertamamu ke Alhambra.
Tidak, ini kali ketigaku.
Tapi kau belum pernah ke Istana Alhambra?
Aku sibuk tiap berkunjung.
Baiklah.
Aku harus mampir sebentar nanti.
Tentu.
PRAJURIT NASRID KALAH
PENGALAMAN
INGIN MASUK KE KAFE ALCAZABA?
KAFE ALCAZABA ADALAH RUANG UNTUK PEMAIN
PEMAIN BISA BERTRANSAKSI
SENJATA DAN LAINNYA DI SINI
PEMAIN JUGA BISA
MENERIMA TUGAS DI SINI
Halo.
Mari incar emasnya.
BAJAK LAUT MALAGA
SERANGAN, PERTAHANAN
Bajak laut mungkin bisa membantu.
- Ayolah, Tuan-tuan.
- Kita perompak, 'kan?
- Bersulang.
- Bagus.
- Ayolah.
- Hei.
Hei.
Hai.
Kawan, levelmu sangat tinggi.
Sudah lama tak melihat pemain
di atas level 90.
Bagaimana kalau minum bersama?
Aku mencari seseorang.
Siapa?
Melacak orang adalah keahlianku.
Akunnya bernama City Hunter.
Tolong carikan.
Aku kehilangan dia di stasiun.
City Hunter?
Aku belum pernah dengar nama itu.
Pekerjaan ini tak akan mudah.
Kau harus membayar kami.
Kami minta 300 koin emas untuk ini.
Juga, 300 koin lagi
sebagai jaminan.
Lalu saat kami menemukannya,
kau harus memberi kami 1.000 koin lagi
sebagai kompensasi.
INGIN MEMBERI TUGAS
KEPADA BAJAK LAUT MALAGA?
- Bagus.
- Lihat!
Lihat!
Ambil.
Ambil semua uangnya.
Baiklah.
Jika kami menemukan City Hunter,
ke mana harus dikirim?
Alhambra.
Katakan aku menunggunya.
Untukmu.
Baiklah.
Serahkan pada kami.
Bersulang, Kawan.
- Bersulang.
BAJAK LAUT MALAGA PERGI
MENCARI CITY HUNTER
- Ayo, cari dia.
- Ayo kita cari.
GITARIS, EMMA, 27 TAHUN
Halo, Emma.
Hai.
Kenapa kau kemari?
Tempat ini berbahaya.
Untuk mencari adikmu.
Adikmu bilang
dia di sini.
Semoga kau menemukannya.
Bisakah aku melakukan ini sendirian?
Kau pasti bisa.
Pulanglah.
Aku akan menunggumu.
KAU MENGOBROL DENGAN EMMA
PENGALAMAN
PEMULIHAN
KAFE ALCAZABA
TARGET KENA!
PEMANAH ARAGON KALAH
Ini disebut Gerbang Keadilan.
Ini juga pintu masuk pertama ke Alhambra.
Semuanya, bisa lihat pahatan di sana?
Ada ruang di Alhambra yang dulunya
berupa penjara bawah tanah.
Mungkin itu pintu masuk penjaranya.
Hanya di tempat itu
seseorang bisa terkurung.
INI JALAN MASUK KE PENJARA BAWAH TANAH
KAU TAK BISA MASUK ULANG
JIKA GAGAL
TUGAS SEDANG BERLANGSUNG
SISA WAKTU 02:05:40
INGIN MASUK PENJARA BAWAH TANAH?
ZINU: LEVEL 91
MENYERANG 9.260, BERTAHAN 4.160
TUGAS SEDANG BERLANGSUNG
SISA WAKTU 01:58:34
SELAMAT DATANG DI PENJARA BAWAH TANAH
MILIK KERAJAAN NASRID
SENJATA ATAU BENDA YANG BUKAN DARI GRANADA
TAK BISA DIGUNAKAN
MENGAMBIL EGL PERAK
MENGAMBIL EGL HITAM
MENGAMBIL PPO
MENGAMBIL BENDA KHUSUS
KINI KAU DIIZINKAN MASUK
MUSUH TERLIHAT
SERANGAN BERHASIL
MAYAT TAHANAN ARAGON
KAU DISERANG
SERANGAN BERHASIL
ZINU: LEVEL 91, MENYERANG 6.760
BERTAHAN 6.660, PEDANG KESATRIA HITAM
SERANGAN KRITIS BERHASIL
KAU MENGALAHKAN MAYAT TAHANAN ARAGON
Siapa?
Se-ju.
Hee-ju.
DELAPAN JAM LALU
Akan kukatakan pada karyawanku
agar kau bisa melihat.
Hubungi pria ini.
Halo?
Ini dengan Pak Choi Yang-ju?
Ya, itu aku.
Aku menelepon dari meja informasi.
Ada tamu yang ingin bertemu.
Tamu? Siapa?
Jung Hee-ju?
Aku tak kenal...
Aku kenal dia.
Ya, aku segera ke sana.
Permisi. Kau Nona Jung Hee-ju?
Ya.
Halo. Pak Yoo menceritakan tentangmu.
Silakan ikuti aku.
Ayo. Cepat.
Cepat.
Pak Yoo menelepon kemarin
dan mengabari kau akan kemari.
Kudengar kau kakak Jung Se-ju.
Aku sudah menerima kartu namamu.
Halo, namaku Choi Yang-ju.
Aku bekerja di Pusat Penelitian.
Emma...
Astaga.
Sial.
Silakan masuk.
Silakan duduk.
Aku belum pernah ke perusahaan IT.
Kantormu agak tak biasa.
Di mana kau tinggal?
- Apa?
- Kau sudah menikah?
Kau sudah menikah?
- Belum.
- Aku paham.
Kau belum menikah. Baiklah.
Kau cantik aslinya.
Kau kenal aku?
Tidak... Aku tak kenal kau.
Pak Yoo menyuruhku kemari dan menontonnya.
Aku tak begitu paham.
Dia bilang harus selesaikan tugas
yang dikirim adikku
agar tahu keberadaannya.
Itu. Itu tugas rahasia.
Adikmu menaruh kunci
dan menyembunyikannya.
Apa?
Hanya yang menciptakan gim
yang tahu cara membukanya.
Kami sudah membeli lisensi,
tapi tak ada penjelasan soal ini,
jadi, masalahnya kami tak tahu apa-apa.
Adikmu belum muncul.
Jadi kami berusaha memblokir kodenya
untuk mencegah
tugas rahasia dimulai.
Dan karena kami buat desain baru
di tiap level,
peluncurannya ditunda.
Masalah pertamanya adalah
tugas itu dikunci.
Semua akan lebih mudah
jika adikmu di sini.
Tapi dia... Itu yang menyulitkan kami.
Dan tugas yang diterima Pak Yoo,
hanya bisa dibuka di Granada.
Tapi aku tak tahu isinya
dan apa yang akan terjadi
selama tugas.
Tak ada yang tahu tugas ini.
Itu keren, 'kan?
Tapi kau lihat,
ini akan sangat menyenangkan.
Sudah lama aku menantikan ini.
Jadi, kupikir
akan lebih menyenangkan
jika kita tonton bersama.
Ini Pak Yoo.
Pasti sudah tiba di Granada.
Halo? Pak.
Kau sudah sampai?
- Aku baru akan menelepon.
- Cari Jeong-hun.
Pak Seo? Dia tak bersamamu?
Aku kehilangan dia.
Tunggu sebentar.
Akunnya City Hunter, 'kan?
Ada masalah?
Mari tunggu beberapa hari.
Hanya itu yang bisa dilakukan.
Jin-woo sudah tahu semuanya.
Dia bahkan tahu akan dikeluarkan.
Dia ke sana untuk mencari solusi.
Bermain gim bisa pecahkan masalah?
Dia yakin akan bisa
menemukan Se-ju kali ini.
Jika berhasil menemukan pembuatnya,
kita akan bisa mengklarifikasi banyak hal.
Bahkan soal Hyeong-seok.
Hanya Se-ju
yang tahu penyebab kematian Hyeong-seok
dan yang dikerjakannya di Granada.
Tolong tunda rapat dewannya.
Aku tak akan membela Jin-woo lagi
jika dia sungguh gila.
Pasien yang cacat mental
tak seharusnya bekerja di sini.
Kau masih punya harapan untuk Jin-woo?
Aku seharusnya
terus memercayainya.
Lagi pula dia temanku.
Aku bahkan mengingkari putraku.
Jangan katakan kau bersimpati
terlalu lama hanya karena dia sahabatmu?
Aku menutupi kematian putraku
demi kepentingan perusahaan.
Sementara itu, kau masih punya harapan
karena dia temanmu?
Kukira kau menutupinya untuk Jin-woo.
Itu untuk perusahaan.
Omong-omong,
semalam,
Yu-ra menemuiku.
Apa?
Sialan.
Beraninya kau muncul di depanku?
Profesor Cha, aku bercerai.
Kau senang, 'kan? Kau pasti sangat lega.
Kau yang paling membenciku.
Kau diceraikan karena melakukan hal buruk,
jadi, seharusnya kau merenungkannya.
Kenapa menemuiku?
Kau lihat...
Aku kemari untuk menceritakan hal lucu.
Cerita menghibur?
Kau harus dengar ini.
Profesor,
ini antara kita saja, ya.
Apa katanya?
Dia benar.
Itu cerita yang menghibur.
Kurasa aku tak pernah memberitahumu...
soal cucuku.
Cucu pertama dan satu-satunya.
Aku menjalankan tes DNA padanya.
Apa?
Kukira sebaliknya,
tapi dia sungguh keturunanku.
Jujur saja, kukira bukan.
Kenapa berpikir begitu?
Jika kau jadi aku,
kau percaya orang seperti Su-bin?
Baiklah.
Aku sudah menunggu setahun.
Beberapa hari lagi tak apa-apa.
Aku akan menunggu.
Aku menantikan
yang akan dibawa pulang Jin-woo
dari sana.
SATU SUREL BARU DARI YOO JIN-WOO
SURAT WASIAT YOO JIN-WOO
Ada apa dengannya?
Ini wasiatku.
Aku akan jelaskan
alasan di balik kematian
jika saja aku atau kami
ditemukan tewas di suatu tempat
di Granada.
Pak, ada tamu.
Tamu?
Ya, dia bilang namanya Jung Hee-ju.
Siapa?
Halo, kau ingat aku?
Kita bertemu di Granada tahun lalu
saat Pak Yoo dirawat.
Bagaimana kabarmu, Nona Jung?
Kenapa kemari?
Jeong-hun memberitahuku tentangmu.
Aku tak bisa menghubungi Pak Yoo
dan jadi cemas.
Dia pergi ke Spanyol kemarin
untuk mencari adikku.
Ya, aku tahu.
Dia tiba-tiba tak bisa dihubungi.
Kurasa sesuatu terjadi,
jadi, aku kemari untuk bertanya.
Silakan duduk.
Aku akan memeriksa ini dulu.
Aku juga tak bisa hubungi Jin-woo,
tapi karena Jeong-hun di sana...
Dia juga tak menjawab teleponnya.
Kurasa mereka tak bersama.
Ya, Pak Park.
Di mana Jin-woo?
Dia ke Granada untuk menguji gim.
Aku sudah mengawasinya,
tapi kami tak terhubung.
Tak ada apa pun di layarku.
Dia tak menjawab teleponnya.
- Karena dia di bawah tanah.
- Bawah tanah?
Penjara Bawah Tanah Alhambra.
Di sana tugasnya.
Aku skeptis,
tapi gerbang penjara bawah tanah terbuka.
Itu area terlarang.
Kapan dia masuk?
Sekitar 30 menit lalu.
Jeong-hun?
Aku tak tahu.
Pasti terpisah di stasiun.
Pak Yoo mencoba mencarinya,
tapi masuk penjara bawah tanah sendiri.
Dia tak akan bisa selesaikan
tugas sendirian.
Tingkat kesulitannya paling tinggi,
dan ini butuh setidaknya dua pemain.
Artinya kelompok empat orang
adalah pilihan terbaik.
Namun, tugas hanya terbuka
untuk waktu terbatas,
jadi, tak ada waktu menunggu.
Maksudmu
dia tak akan berhasil?
Dia tak akan mampu selesaikan tugas.
Sulit tanpa Pak Seo.
Baiklah.
Hubungi aku saat dia sudah kembali.
Baik.
Apa yang terjadi?
WASIAT DARI YOO JIN-WOO
Jika salah satu dari kami tewas,
atau tak bisa dihubungi, matikan server.
Artinya di gim ada cacat.
Tapi tidak sekarang.
Jika kau tutup server hari ini,
aku tak akan bisa menemukan Se-ju.
Jika tak bisa dihubungi
setelah tugas usai,
kau boleh ambil keputusan.
Jadi...
Dia di luar jangkauan
karena di bawah tanah.
Tak ada yang perlu dicemaskan.
Dia hanya bermain gim.
Dia sedang melakukan tugas,
jadi, jangan cemas.
Aku yakin dia sibuk menembakkan
senjata ini.
Beruntung, 'kan?
Direktur naik pesawat
hanya untuk main gim.
Dia bilang akan menemukan adikku
jika selesaikan tugas.
Kau percaya itu?
Kau sungguh percaya?
Apa dia tampak normal bagimu?
Kau lihat bagaimana dia di Granada.
Kondisinya tak membaik.
Sungguh memburuk.
Kini dia ketagihan narkoba dan gim.
Tak ada yang bisa menghentikannya.
Bahkan perusahaan ini
sudah menyerah kepadanya.
Tak ada yang mengira dia akan kembali.
Halusinasi Jin-woo
tak ada kaitannya dengan lensa kontak,
tapi dia terus katakan sebaliknya.
Dia bilang masalahnya
pada lensa dan gimnya.
Direktur perusahaan mengatakannya!
Lalu, tiba-tiba saja,
dia pergi mencari Se-ju.
Dia akan dipecat,
tapi dia pergi bermain gim.
Kau sungguh percaya yang dia katakan?
Aku hanya bertanya
karena ini menyiksaku juga.
Jika yang dia katakan benar,
perusahaan kami mungkin akan bangkrut.
artinya gim yang adikmu ciptakan
dan kami investasikan triliunan
setahun terakhir
adalah bencana.
Aku ingin percaya dia salah.
Jika benar,
perusahaan kami akan bangkrut.
Jika yang dia katakan benar,
artinya
Jin-woo dalam misi bunuh diri.
Apa maksudmu?
Aku memilih tak percaya.
Jika percaya, perusahaan jatuh
dan hidupku akan runtuh.
Aku lebih suka berpikir
temanku sudah gila.
Kau mungkin ingin percaya padanya
karena adikmu,
tapi jangan.
Kau harus cari adikmu.
Perusahaan akan mendampingimu
mulai sekarang.
Aku janji kami akan berusaha,
jadi, jangan percaya pada Jin-woo lagi.
Tak ada yang bisa dilakukannya untukmu.
Apa itu tadi?
Katamu dia ke sana untuk mati.
Aku tak diberi tahu bahayanya.
Ini hanya gim.
Aku berusaha keras
untuk tetap penuh harap dan positif.
Aku tak bisa berpaling darinya.
Si sialan itu...
Dia pria yang hebat.
Pintar,
lucu,
dan penuh semangat.
Itulah yang membangun perusahaan ini.
Sekarang tinggal abu.
Kukira dia akan sembuh, tapi tidak.
Mungkin itu sebabnya
Jeong-hun juga berbohong.
Dia sudah lama bersama Jin-woo
hingga merasa kasihan kepadanya.
Dia tak bisa lepas.
Kau bercanda?
SEO JEONG-HUN
Dia menelepon.
Halo? Kenapa kau tak menjawab telepon?
Halo?
Apa ini ponsel Jeong-Hun?
Bisa kau jawab ini?
Kurasa bahasa Spanyol.
Halo? Ya, silakan lanjutkan.
Siapa ini?
Tidak, aku menjawab dari Seoul.
Apa?
Siapa itu?
TUGAS SEDANG BERLANGSUNG
SISA WAKTU 01:40:39
SISA WAKTU 01:15:19
TUGAS SEDANG BERLANGSUNG
SISA WAKTU 01:05:33
ZINU: LEVEL 91, MENYERANG 6.626
BERTAHAN 6.724, PEDANG KESATRIA HITAM
ZINU: LEVEL 91, PEDANG KESATRIA HITAM
SERANGAN BERHASIL
TUGAS SEDANG BERLANGSUNG
SISA WAKTU 00:58:22
SERANGAN BERHASIL
TUGAS SEDANG BERLANGSUNG
SISA WAKTU 00:30:40
MUSUH TERLIHAT
Sial.
SERANGAN BERHASIL
SERANGAN KRITIS BERHASIL
ZINU: LEVEL 91, BELATI MATAHARI
SERANGAN BERHASIL
KAU DISERANG
SEKUTU TERLIHAT
Bodoh.
Kapan kau sampai kemari?
Ke mana saja kau?
Kukira kau sudah tewas.
Jeong-hun...
Halo? Ya, silakan.
Siapa ini?
Aku menelepon dari Stasiun Granada.
Aku ingin tahu apa kau yang mencari
pemilik dari ponsel ini.
Tidak, aku menjawab dari Seoul.
Apa?
Pemilik ponsel ini sudah meninggal.
Kami baru menemukannya di dekat stasiun.
Jeong-hun.
Seo Jeong-hun.
CITY HUNTER MENGALAHKAN
64 MAYAT TAHANAN
Tugas ini seharusnya hampir selesai.
Kenapa mereka tak menelepon?
Pak Chou, kau sudah dengar?
- Dengar apa?
- Sekretaris Pak Yoo meninggal.
Apa?
Pak, aku sudah menghubungi cabang lokal.
Mereka akan ke TKP sekarang.
Haruskah kuhubungi
keluarga Pak Seo Jeong-hun sekarang?
Pak?
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Lima menit.
Beri aku lima menit untuk memikirkannya.
Baik.
Jika salah satu dari kami tewas,
atau tak bisa dihubungi, matikan server.
Artinya di gim ada cacat.
Jika tak bisa dihubungi
setelah tugas usai,
kau boleh ambil keputusan.
Ada apa dengan Pak Seo? Apa benar?
Waktunya hampir habis, 'kan?
Apa?
Tugas yang dilakukan Jin-woo.
Kapan akan berakhir?
Dalam 30 menit.
EMMA
BENGKEL GITAR
Kau cepat kembali.
Aku akan pergi
karena kau tak mau melihatku.
Ada apa kali ini?
Apa yang kau cari?
- Hai.
- Kau sudah pulang?
Nenek kira kau bilang akan terlambat.
Halo?
SEKUTUMU MENGHILANG
DIA BISA MUNCUL
SAAT KAU DALAM BAHAYA
POIN PENGALAMAN CITY HUNTER DIBAGI
NYAWAMU TERSISA 10 PERSEN
KONDISIMU KRITIS
TUGAS SEDANG BERLANGSUNG
SISA WAKTU 00:29:58
KAU DISERANG
ZINU: LEVEL 91, PEDANG KESATRIA HITAM
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo? Kau di mana?
Bagaimana Jin-woo?
- Pak Yoo menghilang.
- Matikan servernya.
Matikan servernya sekarang!
Kau sungguh sudah gila.
Kau tak boleh membuat keputusan lagi.
Aku mengajukan
Direktur Yoo Jin-woo dicopot.
Kita ini apa?
Kau pacarku atau apa?
Aku bisa jadi pacarmu.
Tidak sulit.
Jujur saja, aku bisa lebih baik.
Belum berakhir bagiku.
Permainan ini
belum berakhir.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani