Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Episode 11"
J ONE HOLDINGS
PAK YOO
Tolonglah.
Tolonglah...
Halo?
Halo, Diego. Ini Diego, 'kan?
Aku Hee-ju, pemandu tim Korea.
Kau ingat aku?
Ya, ini aku.
Sudah lama tak mengobrol, ya?
Tidak, aku di Seoul sekarang.
Aku ingin minta tolong.
Bisa tolong cari seseorang?
Seseorang masuk penjara bawah tanah.
Siapa? Kenapa ada yang ke sana?
Akan kujelaskan nanti.
Tolong segera ke sana.
Dia bisa mati jika tidak cepat.
Terima kasih.
KAU DISERANG
ZINU: LEVEL 91, PEDANG KESATRIA HITAM
CAHAYA DARI SUMBER LAIN TERDETEKSI
SUMBER CAHAYA LAIN TAK DIPERBOLEHKAN
HALAU SUMBER CAHAYA UNTUK MELANJUTKAN
ZINU: LEVEL 91, PEDANG KESATRIA HITAM
Sebelah sana. Hei!
Pak, ini area terlarang.
Sedang apa di sini?
TUGASMU TERTUNDA
Ya.
Kau menemukannya?
Dia masih hidup?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Ada apa?
Astaga, kau menangis?
Kenapa kau menangis?
- Ada apa?
- Tak ada apa-apa, Nenek.
Kenapa menangis?
Nenek...
Hee-ju mengeluarkanku
dari penjara bawah tanah.
Teleponnya menyelamatkanku.
Hei, bagaimana kau bisa masuk?
Pak, kau orang Korea, 'kan?
Kenal Hee-ju?
Namun kesempatan Hee-ju
bertemu adiknya lagi sirna.
Sedang apa di area terlarang?
Kau tak boleh...
Pak.
Hei!
Kau mau ke mana?
Jika salah satu dari kami tewas,
atau tak bisa dihubungi, matikan server.
Artinya di gim ada cacat.
Tapi tidak sekarang.
Jika tutup server hari ini,
aku tak akan bisa menemukan Se-ju.
Halo?
Ya, Nona Jung. Masih belum ada kabar...
Kau menghubungi Jin-woo?
Dia keluar?
SERANGAN SUKSES
PUSAT DATA J ONE
- Pak Park.
- Matikan server gimnya.
- Apa?
- Matikan servernya sekarang!
Server mana yang kau maksud?
Server Granada dan Seoul. Semuanya.
Baik.
SERVER DIPUTUS
Aku menang.
Koin emasku.
SERVER DIPUTUS
ZINU: LEVEL 91
MEMUAT
SERVER DIPUTUS
Apa yang terjadi?
- Coba sambung kembali.
- Astaga.
SERVER DIPUTUS
Ada masalah apa?
Semua sudah mati.
Server akan tetap mati
hingga cacat diperbaiki.
Ada cacat dalam gimnya?
Kau tak apa? Butuh bantuan?
Ya.
Permisi.
Kau yang memanggilku, 'kan?
Mencari seseorang di stasiun kereta.
Dia orang yang kau cari?
Lewat sini.
Baik.
Bukankah ini rumah sakit
tempat Jin-woo dirawat tahun lalu?
Benar.
Aku mau kemari untuk hal baik.
Tiap kali mengunjungi Granada,
selalu untuk hal buruk.
Apa yang harus kuperbuat?
Sudah lama kukatakan
untuk serahkan surat pengunduran diri.
Sudah kukatakan belasan kali
dia harus berhenti.
Dia tak menerima saranku
dan berakhir seperti ini.
Pak Park.
Ini Direktur Park Seon-ho.
Dia baru kembali dari Seoul.
Aku turut berduka atas kehilanganmu.
Aku juga terkejut mendengar ini.
Bosmu membunuh putraku.
Direkturnya...
Orang gila itu sudah sinting.
Dia menyeret putraku kemari
dan membunuhnya!
Sayang, sudah cukup.
Dia seharusnya menikah bulan depan.
Kenapa dia harus membawanya kemari?
Apa yang dia coba lakukan di sini?
Tolonglah, cukup.
Ini bukan kecelakaan.
Kuberi tahu, putraku dibunuh.
Direktur membunuh putraku.
Apa yang akan kau lakukan soal ini?
Kembalikan putraku.
Tolong tenang.
Pak Park di sini untuk membantu.
Maafkan aku...
Aku tak tahu apa yang sebenarnya terjadi,
jadi, tak bisa jelaskan apa pun.
Dia membunuh putraku.
Kenapa bedebah itu tak kemari?
Keluar!
Suruh dia keluar!
Keluar. Sebaiknya kau keluar!
Kembalikan putraku.
Jeong-hun!
Kembalikan putraku!
- Bagaimana Jin-woo?
- Itu...
Pak Yoo menghilang.
Apa?
Kau bilang dia diinfus.
Ya, tapi dia hilang
saat aku kembali ke kamarnya.
Semua sedang mencarinya.
Kapan dia pergi?
Pagi ini. Sudah empat jam berlalu.
Baik.
Aku lihat Jeong-hun dulu.
Nona Jung, kau harus tetap di sini.
PAK YOO
Di mana kau?
Aku di Granada.
Aku mencemaskanmu. Tolong telepon aku.
Aku merindukanmu.
PAK YOO
Halo?
Halo? Kau di mana?
Kau tak apa? Di mana kau?
Kenapa jauh-jauh kemari?
Aku tanya kau di mana.
Sudah kubilang tetap di rumah.
Kau berharap bisa bertemu adikmu?
Maka kau membuang waktu.
Aku tak bisa menemukan Se-ju
dan Jeong-hun tewas.
Aku tak bisa menuntaskan tugas.
Skenario terburuknya terwujud.
Tak bisa lebih buruk lagi.
Aku menelepon.
Aku menelepon Alhambra
dan meminta mereka mencarimu.
Aku cemas kau mungkin mati juga.
Kini aku akan mencari Se-ju.
Lagi pula dia adikku.
Tolong berhentilah.
Istirahatlah.
Tolong...
Tolong berhentilah.
Halo? Kau dengar?
Ini belum berakhir.
Belum berakhir bagiku.
Permainan ini
belum berakhir.
Di mana kau? Aku akan menemuimu.
Halo?
KAMAR MAYAT
Cepat cari Jin-woo
sebelum hal lain terjadi.
Ya, Pak.
Dokter duga pendarahan otak
adalah penyebab utama kematiannya.
Kurasa kepalanya terbentur saat terjatuh.
Kudengar dia tak pakai lensa kontak.
Itu benar?
Dia tak memakai lensa kontak
saat ditemukan.
Tanpa lensa kontak,
dan lokasi dia ditemukan tak sama
dengan saat keluar.
Syukurnya dia tampaknya tak meninggal
saat bermain gim.
Sepertinya ini murni kecelakaan.
Kami tak tahu kenapa dia bisa di sana.
HAN JEONG-UK, DIREKTUR PUSAT DATA
Permisi sebentar.
Tentu.
Halo?
Halo, Pak Park, ini aku.
Ada waktu sebentar?
Ya, ada apa?
Kemarin kau minta kami mematikan server.
Tapi aku baru dengar Pak Yoo
meminta kami menyalakannya.
Aku tak tahu harus apa.
Apa yang kau bicarakan?
PUSAT DATA J ONE
Ya, Pak Park.
Kami harus apa? Boleh dinyalakan?
- Kapan Jin-woo menelepon?
- Beberapa menit lalu.
- Dari mana dia menelepon?
- Aku tak yakin.
Dia hanya menyuruh menyalakan segera.
Pertama, aku harus lapor ke Pak Han...
Biarkan saja.
Jadi, matikan saja?
Ya, kami masih mencari masalahnya.
Baik, Pak.
Segera beri tahu
jika Jin-woo telepon lagi.
Juga, tanya dia menelepon dari mana.
Dia di sini.
Sudah kubilang nyalakan servernya!
Tunggu, siapa itu? Itu Jin-woo?
Ya, dia di sini sekarang.
Kami mencari hal tak biasa
dalam seluruh proses dan logaritma data
tapi tak menemukan apa pun.
Tak ada yang rusak atau eror.
Kami juga tak menemukan kebuntuan
dalam sistem.
Sama halnya dengan DB.
Tak ada kueri lambat atau terkunci.
Sederhananya, tak ada masalah
dengan ini sama sekali.
Bahkan di lensa, kami tak temukan cacat
dalam program dan sistem.
Dan tak ada catatan modifikasi gim
dari klien.
Seratus penguji yang berpartisipasi
masuk tiap hari tiga bulan terakhir,
tapi tak ada yang melaporkan eror
kecuali Pak Yoo.
Lalu kenapa kita harus mematikan server?
Apa dasarnya?
Pak Park ingin periksa
untuk memastikan dan mencari eror
sekecil apa pun.
Saat Pak Yoo kembali,
dia dan Pak Park bisa memutuskannya.
Maaf menyela, tapi Pak Yoo di sini.
Apa maksudmu? Seharusnya dia di Spanyol.
Dia baru saja kembali.
Aku dapat telepon dari lobi
bahwa dia sedang kemari.
Nyalakan segera.
Pak Park minta dimatikan
atas perintah perusahaan.
Siapa yang harus kau patuhi?
- Aku direkturnya.
- Ya, Pak.
Aku nyalakan server.
- Tunggu.
- Ya?
Sambungkan dia.
- Sambungkan Jin-woo!
- Baik, Pak.
Ini Pak Park.
Halo?
Hei.
Apa yang terjadi?
Aku minta nyalakan server,
tapi mereka tolak.
Kau tak apa?
Aku ingin tahu kau ke mana.
Kapan kau kembali ke Seoul?
- Kenapa kau ke sana?
- Aku harus naik level.
Apa?
Aku harus naik level,
tapi kau matikan servernya.
Bicara apa kau?
Aku mematikannya karena kau minta.
Kau bahkan kirim surat wasiat.
Kubilang itu setelah tugas selesai.
Ya, aku mematikannya karena tugas selesai.
Kau gagal. Mau aku berbuat apa?
Aku belum selesai.
Aku tidak gagal.
- Apa?
- Tugas belum selesai.
Masih bisa melakukannya.
TUGAS SEDANG BERLANGSUNG
SISA WAKTU 01:40:39
ZINU: LEVEL 91
SERANGAN BERHASIL
TUGAS SEDANG BERLANGSUNG
SISA WAKTU 01:15:19
ZINU: LEVEL 91
Aku tidak gagal.
INI UJUNG PENJARA
Aku pergi ke ujung penjara.
KAU MAU KEMBALI?
ZINU: LEVEL 91
Aku hanya tak menemukan Se-ju.
ZINU: LEVEL 91, PEDANG KESATRIA HITAM
KAU MENEMUKAN BENDA
KAU MENDAPAT BENDA SPESIAL MASTER
KUNCI EMAS
KHUSUS LEVEL 100 KE ATAS
Dia tak ada, tapi meninggalkan benda.
Tapi harus level 100,
jadi, aku perlu naik level.
Aku belum kalah.
Aku tak bisa selesaikan tugas,
tapi ini mungkin petunjuk.
Kau...
Kau sungguh sudah gila.
Aku tak ingin percaya.
Tapi kau sungguh sudah gila.
Aku tidak gila.
Dengarkan aku.
Jeong-hun tewas.
Dia mengikutimu dan mati.
Aku baru melihat jasadnya!
Tapi kau lari dan kini membicarakan tugas?
Kenapa penting sekali
menyelesaikan tugas, Bedebah?
- Kau sudah gila?
- Aku harus tuntaskan karena dia tewas!
Jika aku berhenti,
kematiannya akan percuma.
Tak ada yang melihat tugasnya
atau buktikan itu nyata.
Tapi kau memintaku menunggu
dan berkata akan buktikan.
Ini tak masuk akal,
tapi aku setia menunggu.
Aku matikan server seperti maumu.
Tapi lihat yang terjadi.
Kau tak bisa buktikan apa pun.
Kau pikir KNP yang membunuh Jeong-hun?
Kau salah.
Jeong-hun tersandung
dan mati karena pendarahan otak.
Itu kata dokter.
Mungkin dia terjatuh saat bermain gim.
Hanya itu cacat gimnya.
Melegakan tak ada masalah dengan gimnya.
Tapi apa kali ini?
Apa lagi yang harus diselesaikan?
Kau juga bilang bisa menemukan Se-ju.
Tapi kau gagal, jadi, sudah berakhir.
Kau baru membuktikan
semua hanya khayalanmu.
Menyerah dan terimalah.
Aku tak bisa terima
dan aku takkan menyerah.
Aku belum selesai.
Dengar baik-baik.
Aku tak lagi memihakmu.
Kau hanya orang gila.
Hanya itu masalahnya.
Kau hanya kecanduan gim.
Akhirnya kau hancurkan perusahaan.
Cepat nyalakan servernya!
Jangan dinyalakan!
Kau tak boleh membuat keputusan lagi.
Kau terlalu berbahaya.
Sambungkan ke staf.
Minggir.
Jin-woo!
Pak Yoo.
RUANG KEAMANAN
AREA TERBATAS
Pak, bangun.
- Pak Yoo!
- Ada apa?
- Pak Yoo minta kami nyalakan server.
Kami menolak,
lalu dia mulai mengamuk.
Lalu tiba-tiba pingsan.
Kurasa dia sakit.
Kau terluka?
Tidak, Pak. Aku tak apa-apa.
- Tolong panggil dokter.
- Baik, Pak.
Bisa tinggalkan kami?
Sebaiknya bawa ke ruangannya.
Tolong tinggalkan kami. Aku mau bicara.
Baik, Pak. Ayo.
Jin-woo.
Aku percaya dan menunggumu,
dan ini yang kudapat?
Kau tahu yang kau buktikan
dengan datang kemari?
Kau buktikan kau gila.
Kau hanya buktikan pada dunia
kau sungguh gila.
Tak ada yang melindungimu sekarang.
Aku tak mengakui putraku,
menelantarkan menantuku,
dan memilihmu.
Dan ini yang kudapat?
Pengkhianatan macam apa ini?
Kau marah?
Aku yang marah.
Hidupku gagal total.
Kalian semua bergiliran
menghancurkan hidupku.
Aku mau kau berhenti memerintah karyawan.
Tak ada yang akan mendengarmu lagi.
Kau akan dipecat,
jadi, takkan ada yang patuh.
Ingat ini.
Kau yang khianati kepercayaan kami.
Kau pengkhianatnya.
Kaulah yang pergi.
Mari perjelas ini.
Kau memilih meninggalkan perusahaan.
Paham?
Kau pengkhianatnya.
Tolong bawa Pak Yoo ke ruangannya.
- Dia sudah sadar.
- Baik, Pak.
Profesor Cha, ini Pak Park.
Halo?
Ini aku, Pak.
- Jin-woo...
- Bukankah sudah kubilang
itu hanya buang-buang waktu?
Mari kumpulkan dewan.
Lebih baik kau di sana
karena kau selalu setia.
Akan berat bagimu memutuskan,
jadi, tetap di sana.
Kami akan putuskan sendiri.
PROFESOR CHA
Pria Korea tewas
dekat Stasiun Granada di Spanyol
pada tanggal tiga bulan ini ternyata
Pak Seo Jeung-hun,
sekretaris direktur J One,
Pak Yoo Jin-woo.
Mr. Seo dikatakan terlibat kecelakaan
saat mengunjungi Granada bersama Pak Yoo
untuk alasan pribadi.
Belakangan kami menemukan
bahwa Pak Yoo Jin-woo, direktur J One,
masuk area terlarang Alhambra,
situs bersejarah,
dan menimbulkan keributan.
Pak Yoo ditemukan
di penjara bawah tanah tua
di dalam Alhambra oleh staf di sana
pada pagi hari
tanggal tiga bulan ini.
Dia menolak investigasi
dan kembali ke Korea.
J One berkata ini kecelakaan yang terjadi
saat dia tersesat selama tur
dan tak berkaitan
dengan kematian sekretarisnya
yang terjadi di hari yang sama.
Namun, spekulasi terus berkembang.
Ini kabar bursa saham.
Harga saham J One alami fluktuasi
setelah mereka mengumumkan
akan mengadakan rapat darurat
soal pencopotan Pak Yoo pukul 14.00.
Yoo Jin-woo telah menjadi
direktur J One sejak perusahaan didirikan
tahun 2004.
Namun, terdapat rumor
tentang kondisi kesehatannya
setelah jatuh dari lantai enam
sebuah bangunan tahun lalu.
Juga rumor tak berkesudahan
tentang perilaku anehnya,
dan itu dianggap sebagai alasan utama
di balik kejatuhan saham J One.
Setelah kecelakaan,
dia menjalani terapi fisik di Amerika
selama 8 bulan.
Selama proses,
dia diberikan Zyprexa dan Invega.
Namun sudah dikonfirmasi
bahwa kondisinya memburuk.
Dia dapat dosis dua kali lebih banyak,
tapi tak membaik.
Karena itu, tiga bulan lalu,
dia sukarela menolak perawatan
dan kembali ke Korea.
Dia tak dapat perawatan atau pengobatan
selama beberapa bulan,
yang memperburuk gejala khayalannya
dan membuatnya kehilangan
kemampuan bersosialisasi.
Jadi, dokternya menyatakan
dia harus segera dirawat di rumah sakit.
Karena alasan tersebut,
aku menilai bahwa Pak Yoo Jin-woo
tak lagi mampu menjadi
pemimpin di perusahaan ini yang melibatkan
pembuatan keputusan penting.
Sebagai ketua dewan,
dengan menyesal kukatakan
aku mengajukan
Direktur Yoo Jin-woo dicopot.
Kita akan memutuskan apa Pak Yoo
perlu dicopot atau tidak.
Tolong angkat tangan jika setuju
dengan pencopotannya.
Dari 13 anggota dewan,
11 berpartisipasi hari ini.
Dan 9 anggota ingin dia dicopot.
Karena itu, permintaan
pencopotan Pak Yoo telah disepakati.
Agenda selanjutnya
mengenai penunjukan direktur baru.
J One Group mengadakan
rapat darurat dewan kemarin.
Mereka mencopot Direktur Yoo Jin-woo
atas alasan kesehatan
dan menunjuk Park Seon-ho
sebagai direktur baru.
Direktur Park Seon-ho termasuk
salah satu pendiri J One.
Setelah lulus dari Administrasi Bisnis
Universitas Hanguk,
dia bergabung dengan Yoo Jin-woo
dan mendiang Direktur Neword Soft,
Cha Hyeong-seok
untuk mendirikan J One.
Dia bertanggung jawab
atas manajemen finansial perusahaan
dan dikenal memainkan peran krusial
dalam perkembangan
J One Group.
Apa aku sekarat?
Aku akan mati?
Tidak, Pak.
Lalu kenapa kau menangis?
Tidak, aku tak menangis.
Pak Yoo?
Pak Yoo.
Tolong! Ada orang di luar?
Bagaimana keadaanmu?
- Kau menyukaiku?
- Apa?
Kenapa kau terus menangis?
Mulai terasa aneh.
Aku punya pacar.
Kalau terus begini,
mundur dan pulang saja.
Jika kau sungguh ingin aku mundur,
akan kulakukan.
Kalau begitu mundur dan pulanglah.
Itu saja.
- Aku tak mau sendiri.
- Kenapa keras kepala?
Karena kau akan membaik.
Kau akan sembuh.
Aku tak cemas sama sekali.
Orang macam apa kau?
Kau menangis seperti bayi besar.
Itu memalukan.
Ini bukan air mata.
Silakan masuk.
Bos, ini aku.
Aku bukan bosmu lagi.
Bagaimana bisa kemari?
Tim sekretaris memberi kartu.
Pak Park...
Direktur Park...
Dia tak bisa menghubungimu,
jadi, mengirimku kemari.
Nona Jung Hee-ju juga di sini.
Dia sudah bangun.
Sepertinya tak apa.
Silakan masuk.
Aku tak dapat sinyal.
Aku akan ke kamar mandi.
Kau menemukan sesuatu?
- Kapan kau kembali?
- Pagi ini.
Aku mampir ke rumah.
Kau menemukan sesuatu soal Se-ju?
Belum ada.
Aku masih memeriksa banyak hal
dan menemui teman-temannya.
Aku bahkan ke Barcelona.
Pak Park sangat membantu
dengan izinkan cabang membantu.
Kini aku hanya bisa menunggu.
Apa pun tindakan Seon-ho
pasti lebih baik dariku
karena dia tidak gila.
Kita bisa pergi makan siang.
- Pak Park mengizinkan.
- Aku tak mau.
Harus. Aku juga belum makan,
jadi, aku lapar.
- Kalian duluan saja.
- Kami berdua?
Kau tak perlu datang. Pasti kau lelah.
Kau istirahatlah.
Dia tampak kukuh, ya?
Kau mau makan apa?
Kita ke bawah?
- Pergilah duluan.
- Apa?
Boleh masuk?
Hari ini ulang tahunku.
Aku tak makan sup rumput laut Nenek
dan menemuimu pada ulang tahunku.
Setidaknya traktir aku.
Ganti pakaianmu. Aku tunggu di luar.
Kita ini apa?
Ulang tahun dirayakan
dengan orang tersayang.
Kau pacarku atau apa?
Apa kita pacaran?
Apa aku kebetulan melamarmu?
Kurasa tidak. Aku tak ingat apa pun.
Apa kau terbawa ide gila Min-ju?
Terkadang kau kejam.
Apa kita harus pacaran?
Tak bisa rayakan ulang tahunku saja?
Selamat ulang tahun.
Aku tahu kau mencemaskanku.
Aku bersyukur untuk itu,
tapi aku sedang tak ingin.
Kutraktir lain kali.
Sampai jumpa.
Kau pun rusak ulang tahunku tahun lalu.
Kau tak tahu, ya?
Aku sedang bersama teman-temanku,
tapi kau juga merusaknya.
Sungguh?
Ya.
Kau bilang akan pergi,
jadi, aku lari ke stasiun.
Pasti kau tak tahu.
Tidak.
Aku mau bilang selamat tinggal
tapi tak bisa.
Keretanya sudah pergi.
Aku paham.
- Kau tak tahu.
- Bagaimana bisa?
- Jadi hari ini...
- Itu sebabnya
seharusnya tak kurusak lagi.
Bersenang-senanglah.
Aku ingin tidur.
DELAPAN PANGGILAN TAK TERJAWAB
Kau sudah bangun.
- Bagus. Ini membosankan.
- Kau masih di sini.
- Aku menunggumu bangun.
- Berjam-jam?
Ulang tahunku belum usai,
jadi, ayo makan malam.
Aku masih kelaparan.
Aku menyesal meninggalkanmu tahun lalu
untuk datang ke ulang tahunku.
Karena itu aku tinggal hari ini.
Jika aku harus nikmati ulang tahun
dengan pacar,
aku bisa jadi pacarmu.
Tidak sulit.
Jujur saja, aku bisa lebih baik.
Menurutmu begitu?
Lihat perbuatanmu.
Kau bangun terlambat
hingga tak banyak pilihan lagi.
Kau harus minta maaf
karena selalu merusak ulang tahunku.
Ada apa? Kenapa menatapku begitu?
- Silakan.
- Terima kasih.
Katakan sesuatu.
Kita kemari untuk makan
tapi kau tak boleh mendiamkanku.
Aku akan segera pulang. Aku lupa waktu.
Tidurlah, aku tak akan lama.
Tentu.
Itu dari rumah?
Ya, nenekku.
Sudah larut, sebaiknya kau pulang.
- Naiklah.
- Aku naik taksi. Kau pulang saja.
Daripada bolak-balik,
sebaiknya aku naik taksi.
Aku pacar seharimu, ingat?
Pacarku tak bisa naik taksi larut malam.
Masuklah.
Bisa katakan sesuatu?
Kau sangat diam semalaman
seakan aku memaksamu pergi.
Kau membuatku merasa bersalah.
Aku mengatakannya untuk menyeretmu makan.
Kita bisa lupakan saja.
- Soal apa?
- Kau tak perlu jadi pacarku.
Kau mendikte hubungan ini?
Aku diputuskan hanya dalam satu jam?
Aku tak bermaksud begitu.
Aku bingung.
Kau tak bisa berkata begitu
setelah mempermainkan hatiku.
Hati siapa?
Hatimu, Pak Yoo?
Aku bukan direktur lagi.
PAK PARK
Halo?
Ya, halo.
Kau tahu di mana Jin-woo?
Yang-ju berkata
kau tetap di rumahnya tadi.
Ya, dia bersamaku.
Sebentar.
Ini Pak Park.
Kau sulit dihubungi, jadi, dia telepon.
Ponselku tertinggal.
Bilang nanti kutelepon.
Dia akan meneleponmu.
Tentu.
Katanya ini penting.
Tolong jawab.
DIREKTUR PARK SEON-HO
JUNG HEE-JU
Ya, Hee-ju. Dia tak mau bicara?
Ini aku.
Kenapa meneleponku?
Kini kau tak mau jawab teleponku?
Apa maumu?
Kurasa kau perlu ke luar negeri
secepatnya.
PETISI UNTUK MEMBUKA KEMBALI
KASUS HYEONG-SEOK
- Ayah, aku datang.
- Lama sekali kau.
Apa jalan tol macet?
Aku baru dengar rencanamu.
Maksudmu membuka kembali
kasus Hyeong-seok?
Itu bukan ideku.
Perusahaannya yang membuat petisi.
Kejadiannya tahun lalu.
Kenapa menutupnya jika...
Kubilang itu bukan perbuatanku.
Itu perbuatan dewan direksi.
Semenjak kematiannya,
mereka mencurigai ada kejanggalan.
Situasi mengindikasikan
kematian tak wajar.
Ya, ini sudah mencurigakan sejak awal,
tapi kaulah yang menutupinya.
Kau memaksaku menutupi, kenapa kini...
Ya, dahulu aku menutupinya.
Karena punya alasan
untuk melindungi Jin-woo.
Alasan itu kini tak ada.
Aku juga baru tahu.
Profesor Cha tak berdiskusi denganku juga.
Beritanya akan segera rilis
dan investigasi sudah dimulai.
Kau akan jadi orang pertama
yang ditanyai polisi
karena terakhir bertemu dia.
Saat tanya-jawab dimulai,
kau akan dihancurkan.
Mungkin segera berubah jadi interogasi
denganmu sebagai tersangka.
Jika investigasi pembunuhan,
kau mungkin targetnya.
Profesor Cha...
mengincarmu.
Jadi mengusirnya dari perusahaan
bukan akhir melainkan awal.
Kau memecatnya agar dapat mengincarnya.
Aku juga terluka,
tapi aku merelakan Jin-woo.
Waktunya tepat.
Jadi, kini kau memintaku ke luar negeri?
Kau ingin aku kabur lagi?
Jika kabar tersebar kau diselidiki
untuk pembunuhan,
reputasimu takkan bisa pulih.
Salah atau tidak.
Orang akan percaya
kau membunuhnya jika diselidiki.
Orang sudah percaya aku pelakunya.
Rumor dan penyelidikan polisi tak sama.
Kau kira mereka minta penyelidikan
tanpa bukti?
Mereka pasti punya sesuatu.
Kau tahu apa rencana mereka
setahun terakhir?
Jika kau cemas,
artinya kau juga berpikir aku membunuhnya.
Karena yakin kau bukan pelakunya,
aku memberitahumu.
Jika percaya, kau takkan mendesakku pergi.
Kau putuskan tak percaya, 'kan?
Lebih mudah dipercaya
dan lebih aman untuk perusahaan.
Kuharap kau tak merusak dirimu
lebih dari ini.
Aku sudah terlalu banyak merusak diriku.
Apa bisa lebih lagi?
Aku cemas ini bukan akhirnya, Berengsek.
Menurutmu apa akhirnya?
Satu hal lagi yang membuatku cemas.
Perlu kuberi tahu?
Kurasa Profesor Cha
akan menyingkirkan Su-jin.
Silakan duduk. Mau berdiri terus?
Membahas kematiannya sekarang
takkan membantu keluarga kita.
Kau mencemaskan keluarga kita?
Kenapa kau tampak mencemaskan Jin-woo?
Duduk.
Ayo bicara.
Aku yakin dia ingin
merampas warisan Hyeong-seok.
Tapi aku sungguh cemas dia memakainya
untuk menjatuhkanmu.
Baru saja Profesor bertemu dengan Yu-ra.
Putramu yang mati.
Dia mengunjungiku beberapa kali
tahun lalu.
Sungguh?
Suatu kali, dia datang dan menangis.
Aku belikan minuman karena kasihan.
Kenapa mereka bertemu?
Siapa yang dibicarakan?
Setelah gagal dengan tugas,
kesudahannya tak terbendung
hingga tak bisa kutangani.
Pergilah besok jika bisa
sebelum media menemukanmu
dan polisi memberi surat perintah.
Jin-woo.
Aku sungguh...
tak ingin melihat nama temanku di berita
sebagai tersangka pembunuhan
temanku yang lain.
Inikah sebab kita dirikan perusahaan?
Sejauh ini...
Satu dari kita tewas.
Satu disingkirkan,
karena itu aku kini direktur.
Kau pikir aku senang sekarang?
Akan kubuat seolah kau tak kabur.
Kau hanya pergi untuk perawatan.
Aku coba membujuknya lagi saat kau pergi.
Kita butuh waktu.
Tinggalkan Korea saat aku bertindak.
Ini saran terakhirku untukmu.
Dia percaya kau membunuh putranya.
Dan aku tahu itu.
Kini kedua rintangan sudah tersingkir,
kalian bisa kembali bersama.
Aku tiba-tiba terpikir begitu.
Kita mungkin yang berikutnya.
Hati-hati.
Aku terkejut masih belum terpuruk.
Aku masih terjatuh.
Entah seberapa dalam
aku akan jatuh.
Jangan diam saja saat hujan.
Aku sudah berusaha keras,
tapi tak ada yang berubah
sejak tahun lalu.
Ada apa?
Sesuatu terjadi, 'kan? Apa buruk?
Dia memintaku pergi lagi.
Pergi? Ke mana?
Kenapa? Kau mau ke mana lagi?
- Ada apa?
- Apa aku pernah cerita
tentang keluargaku?
Tidak.
Orang tuaku meninggal
saat aku masih kecil.
Aku tak punya saudara.
Aku juga tak punya istri atau anak.
Teman yang sudah kuanggap saudara
meninggal sebagai musuhku.
Sekretarisku
yang kuanggap saudara tewas.
Pria yang kuanggap ayah
berbalik melawanku.
Perusahaan yang kudirikan
menelantarkanku juga.
Aku sungguh tak punya siapa pun.
Sebelum semua ini,
semua mengikuti dan memercayaiku,
tapi kini tak ada yang percaya.
Mereka mau aku menerima salah satunya.
Bahwa aku gila atau aku membunuhnya.
Tapi aku tak bisa
karena keduanya tidak benar.
Dia memintaku pergi, tapi aku tak mau.
Pergi berarti aku menerimanya.
Jika ada satu orang
yang masih percaya kepadaku...
aku tak akan pergi.
Kau masih percaya kepadaku?
Maukah kau berkata
masih percaya kepadaku?
Aku percaya kepadamu.
Sudah kubilang aku percaya.
Aku akan percaya.
Buktikan.
Buktikan bahwa kau percaya kepadaku.
Bagaimana membuktikannya?
Kau tak tahu
cara membuktikannya?
Tak ada peningkatan dari tahun lalu.
Aku masih prajurit pecundang menyedihkan.
Aku jatuh lebih cepat.
Namun tak seperti tahun lalu,
aku tidak pergi.
Dan Hee-ju bersamaku.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku ingin kau berdandan.
- Kenapa?
- Karena ini kencan.
Bukankah kau harus tetap di dalam?
- Aku punya rencana.
- Sungguh?
Jika kau siapkan selama setahun,
tak ada yang bisa kulakukan.
Menyerahlah.
Jika tak tahu cara menyerah,
aku akan mengajarimu.
- Kenapa kau kemari?
- Aku ingin menemuimu.
Aku bisa buktikan
aku berkata jujur saat ini juga.
Mulai kini, kau dan aku
akan berbagi takdir yang sama.
Terus bersamaku hingga akhir.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani