Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Buktikan.
Buktikan bahwa kau percaya kepadaku.
Bagaimana membuktikannya?
Kau tak tahu
cara membuktikannya?
EPISODE 12
Itu kau, Hee-ju?
Ya.
Astaga, kenapa lama sekali?
Katamu akan pulang beberapa jam lalu.
Kubilang Nenek tidur saja.
Kami menunggu berjam-jam
untuk memotong keik ulang tahunmu.
Min-ju menyerah lalu tidur.
Kau bersama siapa?
- Hanya teman-temanku.
- Teman yang mana?
Bahkan Sang-beom tadi mencarimu.
Teman-teman sekolahku.
Sang-beom tak kenal mereka.
Astaga.
Kenapa kau basah kuyup?
Kau kehujanan?
Ya, tiba-tiba hujan.
Astaga, dari mana kau?
Jelas kau kebasahan.
Nenek tidurlah.
Bagaimana dengan keikmu?
Kata Nenek Min-ju tidur.
Potong besok pagi saja.
Astaga.
Seharusnya tadi kutaruh saja di lemari es.
Astaga, aku kedinginan.
Kabari jika sudah tiba di hotel.
Kau sudah sampai di hotel?
Kau sudah tidur?
KAU SUDAH SAMPAI DI HOTEL?
KAU SUDAH TIDUR?
PAK YOO
JUNG HEE-JU
SATU PANGGILAN TAK TERJAWAB
PAK YOO
Kenapa kau keluar?
- Mau ke mana selarut ini?
- Hotelmu.
Aku tak bisa menghubungimu,
jadi, aku ingin periksa.
Sedang apa di sini?
- Hanya bersantai.
- Apa maksudmu?
Aku hanya bersantai di sini.
Kukira kau sudah lama pergi.
Aku tak ingin kembali sendirian.
Aku tak ingin kembali ke hotel malam ini.
Karena itu kau kemari?
Seharusnya telepon aku.
- Aku pergi.
- Tidur di sini.
Apa katamu?
Tidur di sini saja.
Kau bisa tidur di bengkel.
Menurutmu ini tak terlalu cepat?
Hubungan kita baru beberapa jam.
Aku cemas,
tak bisa biarkan kau pergi sendiri.
Apa aku anak-anak?
Lebih mudah jika begitu.
Aku bisa menghukummu.
Masuklah. Kau sudah keluar,
jadi, mari bersantai 10 menit.
Di sini dingin. Masuk ke mobil.
Kenapa duduk di belakang? Duduk di sini.
Ada apa ini?
Jangan pergi sendirian.
Jika kau pergi seperti ini,
aku tak akan bisa tidur.
Dengarkan aku.
Kau mentraktir murah
dan tak memberiku hadiah ulang tahun,
jadi, setidaknya
dengarkan aku jika kau punya hati.
Ya?
Kau masih bangun?
Aku tak bisa tidur.
Sama.
Kemari.
Sofa ini pasti tak nyaman.
Ya, benar.
Ini terlalu keras.
Di sini juga agak berdebu.
Semua ini dari amplas kayu.
Tenggorokanku sudah sakit.
Maaf jika tak nyaman di sini.
Lebih nyaman tidur di dalam mobil.
Kau harus ambil kunci mobilku
agar aku tidur di sini?
Menjadi pacarmu agak merepotkan.
Kau marah?
Tak bisakah bilang ini tak apa
dan kau nyaman di sini?
Haruskah bilang yang tadi?
Tenggorokanku sakit dan punggungku nyeri
tapi aku tak beranjak dari sofa
karena aku pacarmu.
Bukankah itu yang penting?
Pak Direktur.
Harus kukatakan, kau sangat aneh.
Kubilang aku bukan direktur.
Panggil yang lain saja.
Seperti apa?
Apa saja boleh.
Paman?
Itu sempurna untukmu.
Maksudku, kau sudah tua.
Kurasa kau suka.
Aku panggil "Paman" mulai sekarang.
Baru beberapa jam
dan kau sudah ingin kendali.
Astaga, aku mencemaskan masa depanku.
Aku tak terpikir yang lainnya.
Mungkin "Pak Yoo" yang terbaik.
Mau teh?
Ya, boleh. Aku sulit tidur
karena sudah tak minum.
Aku akan kembali.
Omong-omong, tak peduli berapa kali
memikirkannya, kurasa Pak Park benar.
Akan baik untukmu
ke luar negeri sementara.
Aku tak akan pergi.
Bagaimana jika kau terbang besok
dan pergi saja?
Aku tak mau.
Tapi entah apa yang akan terjadi kepadamu.
Aku tak akan pergi, apa pun yang terjadi.
Sedang apa kau?
- Kenapa kau tak tidur?
- Mau ke kamar mandi.
Ada apa? Dua cangkir?
Diam. Nanti Nenek bangun.
Ini Pak Yoo, 'kan?
- Kemari.
- Astaga.
Aku sudah terlalu banyak merusak diriku.
Apa bisa lebih lagi?
Aku cemas ini bukan akhirnya, Berengsek.
Menurutmu apa akhirnya?
Jika investigasi pembunuhan,
kau mungkin targetnya.
Profesor Cha mengincarmu.
Kurasa Profesor Cha
akan menyingkirkan Su-jin.
Aku yakin dia ingin
merampas warisan Hyeong-seok.
Tapi aku sungguh cemas dia memakainya
untuk menjatuhkanmu.
Baru saja Profesor bertemu dengan Yu-ra.
Kenapa mereka bertemu?
Aku sungguh
tak ingin melihat
nama temanku di berita
sebagai tersangka pembunuhan
temanku yang lain.
Inikah sebab kita dirikan perusahaan?
Ada kasus yang dibicarakan semua orang
sejak minggu lalu.
Polisi memutuskan
melakukan penyelidikan ulang kematian
Pak Cha Hyeong-seok,
mantan direktur Neword Soft,
yang terjadi setahun lalu.
- Um Seong-seop.
- Ya.
Apa yang terjadi?
Kita harus ingat kejadian setahun lalu.
Sekitar setahun lalu, Pak Cha Hyeong-seok
ditemukan tewas di taman di Granada
saat kunjungan bisnis di Spanyol.
Banyak yang berkata mengikuti kasus ini
karena hubungan yang rumit
antara dua direktur,
Cha Hyeong-seok dan Yoo Jin-woo,
yang berlangsung sejak lama.
Benar. Seperti yang kau tahu,
mereka dikenal sebagai pengusaha sukses
rintisan teknologi generasi kedua.
Mereka sahabat dekat dan juga pendiri
J One Group.
Mereka dari teknik elektro
Universitas Hanguk.
Selagi kuliah doktor tahun 2004,
- Pak.
- mereka memutuskan
- Mobil siap.
- dirikan perusahaan tanpa modal,
namun semua lancar.
Tahun 2009 menjadi perusahaan terbuka.
- Jadi mereka pelajar baik
- Ya.
dan pengusaha yang sangat sukses...
Namun, insiden yang terjadi tahun 2014
menimbulkan perbedaan
yang sulit diselesaikan
antara kedua sahabat baik ini.
Kenapa kau selalu mengabaikan kata-kataku?
Ada apa ini...
Apa aku wajib
membelamu hanya karena aku ayahmu?
Tuhan tak akan membuatku melakukannya.
Kenapa ayah mau ambil risiko?
- Halo.
- Pak, sudah makan?
- Hyeong-seok.
- Kaulah yang pergi.
Mari perjelas ini.
Kau memilih meninggalkan perusahaan.
Kau paham?
Kau pengkhianatnya.
Dokter, seseorang ingin bertemu.
- Siapa?
- Teman Pak Yoo.
Apa?
Baik, kau boleh pergi.
Baik.
Mau apa kau kemari?
Sudah kubilang jangan ke klinikku.
Apa ini?
Ayo menikah.
Aku melamarmu.
Sampai kapan kita rahasiakan ini?
- Ini terlalu mendadak.
- Kenapa ini mendadak?
Baru satu bulan.
Satu bulan?
Kita sudah bersama 6 bulan lebih.
Baru sebulan sejak aku bercerai.
Lalu kenapa?
Itu penting?
Kau tak mau orang menjelekkanmu?
Atau kau cemas
menyakiti Jin-woo?
Lalu kenapa kau bercerai?
Kukira kau lebih memilihku.
Tolong jangan buru-buru.
Ada apa denganmu?
Mari berpisah sementara.
- Untuk apa?
- Aku merasa
sangat bingung.
Aku tak tahu apa yang kuinginkan.
Kau menyesal?
Bukan itu maksudku.
Aku butuh waktu untuk merenung.
Kau ingin kembali dengannya?
Aku akan kehilangan semuanya...
Berani kau mundur sekarang?
Kenapa katakan itu?
Apa masalahmu hari ini?
Jawab telepon itu.
YOO JIN-WOO
Astaga.
Ini Jin-woo.
YOO JIN-WOO
Halo?
Ini aku. Kau di mana?
- Kenapa bertanya?
- Ayo minum.
Kau di mana?
Kenapa?
Kau mengajakku minum
karena iba melihatku ditampar
dan digulingkan ayahku sendiri?
Mari bicara langsung.
Aku tak bisa sekarang.
Aku sibuk.
Di mana kau? Kami akan menjemputmu.
Aku sedang kencan.
Dengan calon istriku.
Calon istrimu?
Kau pacaran dengan seseorang? Siapa?
Ya, aku dengan seseorang.
Namanya Lee Su-jin.
Dia seorang dokter anak.
Dia di sini sekarang.
Kau ingin menyapa?
Kalian sudah saling kenal?
Apa katamu barusan?
Kau ingin mendengarnya lagi?
Aku akan menikahi Su-jin.
Kau memperdaya ayahku
agar bisa menjatuhkanku,
dan aku menggoda istrimu.
Menurutku kita impas.
Waktu akan menjawab
siapa yang lebih sukses.
Jin-woo.
Kalian berdua bisa minum tanpaku.
Apa katanya? Dia akan menikah?
Dengan siapa?
Kau sudah gila?
Apa yang barusan kau lakukan?
Kau masih mau kembali kepada Jin-woo?
Sial.
Dia tak akan menerimamu lagi.
Putramu yang mati.
Dia mengunjungiku beberapa kali
tahun lalu.
Sungguh?
Suatu kali, dia datang dan menangis.
Aku belikan minuman karena kasihan.
Jadi kau kira istrimu dan suamiku
bertemu kemarin.
Tapi kau salah.
Kemarin dia bersama temannya.
Kau yakin?
Kami terjebak pernikahan tanpa cinta,
tapi aku tahu banyak.
Pak Cha.
Kenapa hidup seperti itu?
Kecemasanmu pasti membuatmu menderita.
Menyerahlah, sepertiku.
Kenapa kau terobsesi dengannya?
Lagi pula, dia menikahi wanita
yang berselingkuh.
Kurasa dia cemas istrinya
akan melakukan hal yang sama.
Dia sering meneleponku,
menanyakan Jin-woo.
Dia tak bisa terbuka pada orang lain
karena egonya.
Dia curiga dan mabuk tiap hari.
Harus kukatakan,
hidup yang sengsara.
Kenapa kau mengatakannya sekarang?
Kau lihat,
aku tahu kau tak menyukaiku,
tapi kurasa kau lebih membenci menantumu.
Saat itu, kukatakan dia salah.
Tapi siapa tahu?
Kecurigaannya mungkin saja benar.
Yang coba kukatakan adalah,
aku tak peduli lagi.
Tak peduli kebenarannya.
Silakan duduk. Mau berdiri terus?
Membahas kematiannya sekarang
takkan membantu keluarga kita.
Kau
mencemaskan keluarga kita?
Kenapa kau tampak mencemaskan Jin-woo?
Duduk.
Ayo bicara.
Kau pelacur.
Kau bertingkah seakan cerdas dan suci.
Tapi apa bedanya kau dengan pelacur?
Berhentilah bertingkah sok elegan
di tempat yang bukan untukmu.
Menyerahlah.
Jika tak tahu cara menyerah,
aku akan mengajarimu.
Ini sangat langka.
Ya, benar. Mari lihat kembali kejadiannya.
Perpecahan perusahaan
dan pernikahan Pak Cha
terjadi di tahun yang sama.
Karena itulah topik ini menjadi hangat
diperbincangkan semua orang.
Dan aku yakin tak perlu memberitahumu
bahwa keduanya telah memilih
dan tak ada jalan kembali.
- Ya, menurutku juga begitu.
- Benar.
Terima kasih, Reporter Um.
Terima kasih.
Direktur perusahaan investasi besar
akan diinterogasi polisi besok
karena dicurigai membunuh
direktur perusahaan saingan.
Ini kasus langka dan mengejutkan.
Publik menyebutnya
kasus O.J. Simpson versi Korea.
Dan banyak orang penasaran apa dia
bisa membuktikan dirinya tak bersalah
satu tahun setelah pembunuhan.
Sungguh?
Kukira baru-baru ini kau memberitahuku
dapat surel dari Se-ju.
Kau dapat musim semi lalu?
Baiklah.
Tak apa-apa.
Jika mendengar kabar soal adikku,
tolong beri tahu aku.
Baik, terima kasih.
KIM KEUN-WOO
KIM HYUN-MIN
Hee-ju!
Ya?
Kemari.
Kenapa?
Kemari dan lihatlah!
Polisi akan menyelidiki dokumen
- yang diserahkan...
- Kenapa?
Lihat itu.
Hee-ju, Pak Yoo masuk berita.
Dia akan diinterogasi polisi.
Apa yang terjadi?
Dia berbuat salah?
- Tidak.
- Lalu kenapa dia masuk berita?
Mereka terus mengatakan
dia akan diselidiki.
Bagaimana jika dia sungguh membunuh orang?
Dia tak membunuh.
Dia hanya ditanyai.
Dia tak melakukan apa pun.
Semua bisa diinterogasi.
Tak ada yang serius.
Mereka terus membicarakannya
karena Pak Yoo terkenal
dan mereka ingin rating.
Besok, polisi akan...
Berhenti nonton berita.
Semua tak masuk akal.
Ada apa dengan...
Hee-ju, kita harus apa?
Bagaimana jika Pak Yoo dipenjara?
Dia tak akan...
PAK YOO
Halo?
Kau sedang apa?
Aku bekerja di rumah.
Sudah makan malam?
Belum.
Kalau begitu keluarlah.
Kau tak sibuk? Kau akan
diinterogasi besok.
Aku tak sibuk.
Aku ingin kau berdandan.
Apa?
Kenapa?
Karena ini kencan.
Kau mau ke mana?
Dengan investigasi mendatang,
- Pak Yoo...
- Halo.
Hei, duduklah. Makan malam hampir siap.
Kulihat Hee-ju akan pergi.
Ya, dia keluar makan malam.
Hei, kau melihat berita?
Pak Seo sekretaris Pak Yoo...
Tentang Yoo Jin-woo?
Apa yang akan dilakukannya?
Dia seharusnya diselidiki
jika berbuat salah.
Aku yakin dia tak bersalah.
Bagaimana jika dia dijebak?
Polisi tidak bodoh.
Pasti ada alasan dia diselidiki.
Entah kenapa dia harus melalui
banyak cobaan.
Sekretarisnya bahkan meninggal.
Kau juga kenal, 'kan?
Astaga, dia masih muda.
Aku tak percaya dia mati begitu cepat.
Dia bahkan disingkirkan
dari perusahaannya sendiri.
Tak ada yang beres
semenjak dia terluka di hostel kami.
Aku sangat cemas,
hingga tiap kali ke gereja,
aku mendoakannya
berharap kakinya sembuh.
Kenapa kau sangat mencemaskannya?
- Apa?
- Kenapa kau mendoakannya?
Kenapa mencemaskannya?
Maksudku...
Pak Yoo.
Aku akan menyeberang.
- Apa ini?
- Apa?
Apa yang menggantung di telingamu?
Kau memintaku berdandan.
Kau lebih cantik memakai yang polos.
Aku menyesal memintamu dandan.
Masuklah.
Kau mau makan apa?
Ada yang ingin kau makan?
Boleh aku memilih?
Kau marah?
Kau yang memberikanku anting-anting.
Ini hadiah ulang tahunku.
Aku memakainya untukmu
dan hanya itu yang kau katakan?
Terlihat cantik saat aku membelinya.
Lepaskan. Kita tukar saja.
Kenapa? Belikan saja yang lain.
Kau pelit untuk ukuran pria kaya.
Kau marah.
Aku menyukainya.
Aku suka anting-anting ini.
Yang terpenting aku suka. Aku tak pakai
untuk membuat orang senang.
Baik, aku akan belikan lagi.
Aku tak butuh.
- Kenapa?
- Karena aku kesal.
Baiklah. Aku jadi bisa berhemat.
Kenapa kau keluar?
Kau tak ada rapat dengan pengacaramu?
Kenapa repot?
Ini hanya penyelidikan tak berarti.
Rumor itu tak benar.
Tapi bukankah kau seharusnya bersiap?
Aku persiapkan sebisaku.
Ada razia.
MASUK KE-3.493
Kita harus pergi.
Kami merazia pengemudi.
Boleh lihat identitasmu?
MUSUH TERLIHAT
Ada apa?
Bisa lihat identitasmu?
MUSUH TERLIHAT
KAU TERTEMBAK PENEMBAK RUNDUK
Permisi.
Sedang apa kau?
Hentikan mobilnya! Hei, berhenti!
Hei!
Tangkap dia!
Ada apa? Kita mau ke mana?
Mereka mengejar kita.
Berhenti.
Hentikan mobilnya!
MUSUH TERLIHAT
SERVER DIPUTUS
PERMAINAN DITUNDA
Kau terluka?
Kau tak apa?
Aku tak apa.
Kenapa melakukannya?
Hei, keluar.
Cepat keluar.
PAK YOO
Halo?
Kau membuka servernya?
Kenapa kau tahu?
Kau membukanya lebih awal?
Ya, tapi hanya sebentar.
Tapi kau tak tahu apa boleh dibuka.
Ya, kami membukanya untuk menguji.
Kenapa kau tahu?
Dia tak mabuk.
Kenapa dia kabur seperti itu?
Maaf, dia keliru soal sesuatu.
Astaga, orang yang aneh.
Bukankah dia Pak Yoo Jin-woo?
Itu dia, 'kan?
Biar kulihat.
Benar dia.
Dia agak sakit, 'kan?
Kau boleh pergi.
Hati-hati.
Baik, terima kasih.
Omong-omong,
lebih baik kau yang mengemudi.
Baik, akan kulakukan.
Baik, sampai jumpa.
Ayo pergi.
Apa dia sakit?
Kita boleh pergi.
Berikan kuncinya. Aku mengemudi.
Sudah tak apa-apa.
Berikan. Polisi menyuruhku mengemudi.
Ada apa tadi?
- Kukira kau tak bisa main gim sekarang.
- Aku keliru.
Sepertinya kau sungguh sakit.
Kau salah.
Kau yakin?
Apa di sini mirip Granada?
Tidak.
Kau ingin makan apa?
Apa tak sebaiknya kau di rumah saja?
Investigasinya tak akan berguna.
- Kau tetap butuh rencana...
- Aku punya rencana.
Sungguh?
Tentu saja.
Aku hanya tak mau memainkan kartu itu.
Kenapa tak mau?
Karena akan menghancurkan hatiku.
Apa itu?
MIN-JU
Ini Min-ju.
Dia mungkin ingin minta uang saku.
- Dia tahu?
- Dia sudah tahu
bahkan sebelum diberi tahu.
Halo?
Hee-ju,
di mana kau?
Kau menangis?
Kenapa kau menangis?
Nenek tak sadarkan diri.
Apa?
- Kenapa?
- Sang-beom kemari
dan memberitahunya Se-ju menghilang.
Dia memberi tahu semua surelnya bohong.
Nenek mendengarnya dan tiba-tiba pingsan.
Dia cepat...
memanggil paramedis.
Dibawa ke rumah sakit mana?
Ada apa?
Aku dalam perjalanan.
Hampir sampai.
Nenek mulai sadar.
Bagus.
Tekanan darah Nenek selalu tinggi.
Kau di sini.
Katanya dia tak apa-apa.
Kau tak perlu cemas.
Berani sekali kau membocorkannya.
Kau pikir siapa dirimu?
Ini urusan keluarga kami...
Kau tak bisa sembunyikan selamanya.
Tak ada pilihan.
Aku sedang mencarinya.
Aku juga mencarinya di Spanyol.
Nenekmu juga keluarganya.
Seharusnya dia tahu kabar cucunya.
Itu terserah aku.
Aku akan beri tahu di saat yang tepat.
Siapa kau berani bertindak?
Siapa kau hingga bisa memutuskan?
Kau tak berpikir jernih.
Kau tak tahu mereka semua tewas?
Semua yang terkait Jin-woo tewas.
Teman dan sekretarisnya tewas.
Siapa tahu yang bisa dilakukannya
dengan Se-ju?
Alih-alih mencarinya,
dia bisa saja menutupi jejak Se-ju.
Dia bisa saja melukai Se-ju
hanya agar teken kontrak!
Dia orang yang paling kucurigai.
Kau tahu
tak ada yang percaya kepadanya?
Bahkan polisi menyelidikinya.
Tapi kau tetap saja memercayainya
dan mencemaskannya.
Itu absurd.
- Siapa dia?
- Pergi.
Aku tak ingin membicarakannya.
Hei.
Apa aku berbuat salah?
Bukan karena aku tak tahu cara bicara.
Aku diam karena tahu akan begini.
Kau lebih peduli pada Nenek daripada aku?
Kau peduli pada Se-ju?
Kau tahu yang baru kau lakukan kepadaku?
Tolong pergi.
Jangan bertengkar hari ini.
Terus berjalan saja.
Nenek.
Sudah baikan?
Nenek membuatku terkejut.
Hee-ju.
Nenek mendengar
hal yang mustahil.
Apa itu benar?
Jangan cemas.
Aku yakin Se-ju baik-baik saja.
Kita akan menemukannya.
Bagaimana...
nenek tak tahu selama setahun?
Kenapa kau tak memberi tahu nenek?
Aku sendiri juga baru tahu.
Kenapa ini bisa terjadi?
Mungkinkah dia sudah mati?
Dia belum muncul selama setahun.
Artinya dia sudah mati.
Nenek,
kita belum tahu itu.
Kita bisa menemukannya.
Aku sedang mencarinya.
Nenek tak apa-apa,
jadi, jangan cemas dan tidurlah.
Kau harus sekolah besok.
Kau tak apa sendiri?
Tapi aku takut.
Kau tak akan takut setelah mengunci pintu.
Aku pulang besok pagi.
Tidurlah.
Kau pergi tadi?
Temanku dokter andal di sini.
Dia akan merawat nenekmu.
Bagaimana keadaannya?
Dia tak apa-apa,
tapi dokter ingin dia menginap
untuk observasi.
Apa ada yang bisa kulakukan?
Pergilah. Tak ada yang bisa
kau lakukan di sini.
Semoga berhasil besok.
Siapa wali pasien Oh Yeong-sim?
- Di sini.
- Silakan ikuti aku.
Baik.
Pergilah.
Apa?
Dia meributkan hal remeh.
Berikan!
Sayang.
Kita menginap di sini malam ini.
Ini lebih baik dari pub di desa.
Bagus, 'kan?
Lihat siapa ini.
Kau bercanda?
Tunggu...
Siapa?
Pak.
Sedang apa di sini?
Kukira kau butuh teman.
Tak bisa.
Silakan.
Aku tak butuh selimut.
Di sini dingin, jadi, pakailah.
Pukul berapa kau harus bangun?
Pukul 06.30.
Sudah tengah malam,
tidurlah. Aku akan membangunkanmu.
Baik. Selamat malam.
Selamat malam.
Pak.
Kakakku...
sudah mati?
Apa dia...
sungguh mati?
Kau sudah pulang.
Sedang apa kau di sini?
Aku menginap.
Kukira Min-ju pasti ketakutan.
Aku tidur di sofa.
Jauh lebih nyaman.
Min-ju sudah besar. Ini tak perlu.
Bagaimana Nenek?
Dia tak apa-apa.
Apa yang kau lakukan?
Aku hanya bisa buat roti bakar.
Tak bisa biarkan dia berangkat dan lapar.
Omong-omong, dia tak mudah dibangunkan.
Pasti berat tiap paginya.
Ada apa?
Hanya terasa sangat aneh.
Seperti bukan dirimu saja
merawat orang lain.
Kau paham yang kurasakan.
Kau lapar? Aku bisa buatkan lagi.
Tentu.
Duduklah.
Mau kopi?
Americano atau latte?
Latte, dengan ekstra kopi.
Tapi,
kau tak apa di sini?
Kau dipanggil interogasi hari ini.
Sudah kukatakan, aku punya rencana.
Aku merasa tak boleh mundur lagi.
Direktur Yoo Jin-woo dijadwalkan hadir
untuk interogasi hari ini,
namun dia belum tiba.
Para reporter sudah memenuhi
Markas Besar Polisi.
Ada kasus saham perusahaan melonjak
karena artikel yang dirilis
tak berdasarkan fakta.
Contohnya
harga saham perusahaan bernama EntreMed.
Pada hari artikel mengenai kemungkinan
salah satu obatnya
dapat menyembuhkan kanker
diterbitkan New York Times,
harga sahamnya melonjak
dari 12 dolar menjadi 85 dolar
hampir seketika.
Hanya seperti itu, kanal-kanal berita
mengambil informasi terkait harga saham
yang sudah dikenal publik
dan terus mereproduksinya.
Sebagai balasan, mereka menguatkan
ketertarikan publik.
Ketertarikan publik yang diperkuat ini
mengarahkan hingga sungguh
mengubah harga saham...
Itu sebabnya
media perlu sering menampilkan umpan balik
yang mengarah ke perubahan
dalam harga saham serta...
Cukup sekian kali ini.
Kita lanjutkan di sesi berikutnya.
Kenapa kau kemari?
Kau tak ke kantor polisi?
Seharusnya begitu.
Lalu kenapa kau di sini?
Aku ingin menemuimu.
Bagaimana pembelaanmu?
Seandainya aku tahu yang mereka cari.
Perusahaan tak memedulikanku
saat kukatakan mereka semena-mena.
Lagi pula aku tak mau terlibat.
Aku belum berhasil dengan persiapanku.
Dari yang kudengar,
katanya ada beberapa kesaksian
terkait pertemuanku dengan Su-jin
bertahun-tahun.
Aku juga mendengar ini.
Ada bukti palsu yang menyatakan
aku memohon Su-jin untuk kembali.
Juga banyak yang mengatakan
aku terus menyebutkan
membunuh Hyeong-seok.
Terlebih lagi,
Yu-ra juga akan bersaksi.
Kau pasti setuju memberinya bagian besar.
Jika kau siapkan selama setahun,
tak ada yang bisa kulakukan.
Aku hanya akan dipermalukan
di depan semuanya
dan berakhir di penjara.
Lalu?
Kau kemari karena takut?
Kau ingin aku hentikan investigasi?
Tidak.
Aku kemari untuk membuktikan.
Membuktikan?
Karena kau percaya aku gila
atau berbohong,
karena itu tak bisa diragukan lagi
aku tak bisa buktikan.
Karena kau yakin, kau menaikkan taruhan.
Walau kau berusaha, sangat mudah bagiku
membuktikannya kepadamu.
Aku bisa buktikan
aku berkata jujur saat ini juga.
Jika begitu,
kenapa tak membuktikannya kepadaku?
Karena aku tak mau.
Karena aku tak ingin sejauh itu.
Aku mencari cara lain.
Tapi sudah kuduga harus bersusah payah.
Baiklah kalau begitu.
Bagaimana caramu buktikan?
Masuk ke gimnya
dan bentuk aliansi denganku.
Mudah, 'kan?
Tanpa investigasi polisi atau persidangan,
kau bisa tahu kebenarannya saat ini juga.
Karena mudahnya membuktikan ini,
tidak kulakukan karena takut
kau akan menjadi seperti Jeong-hun.
Aku ragu karena tak akan sanggup
merasa bersalah
jika kau mati seperti Jeong-hun.
Kini aku di ruang kuliahmu,
kurasa aku harus buktikan di sini.
Kau mungkin sudah siapkan semua,
mengira tak ada
yang bisa kubuktikan pada polisi.
Aku bisa buktikan dengan mudah
aku korban gim ini.
Namun, hasilnya mungkin J One bangkrut.
Tak ada alasan bagiku
membuktikannya ke publik.
Aku tak ingin perusahaan
yang kudirikan jatuh karenaku.
Aku kemari karena kupikir
semua akan tuntas
jika kubuktikan kepadamu.
Jadi, sekarang
kau ingin aku masuk ke dalam gim?
Pakai lensanya dan hubungi perusahaan
untuk membuka servernya.
Tak akan sampai 10 menit.
Kau takut akan berakhir seperti Jeong-hun?
Menurutmu, aku berbohong.
Kalau begitu tak ada alasan untuk takut.
PROFESOR CHA
Ya, Profesor.
Halo, Profesor.
Pak Park sedang dinas ke New York.
Servernya?
Kau mau mainkan gimnya?
Katamu 10 menit cukup.
Kuberi waktu 10 menit.
Halo? Hai, Direktur.
Baik.
Buka servernya.
MASUK PERTAMA
MASUK KE-3.494
TESTER 103 MENAWARKAN ALIANSI
MAU MEMBENTUK ALIANSI?
Silakan. Kau bilang bisa buktikan.
Kau takut apa?
Kenapa kau tak berlutut
dan meminta ampunanku?
Kau tak mau diinterogasi.
Sedih bahwa
kita berakhir seperti ini.
Salah siapa itu?
BERSEDIA MEMBENTUK ALIANSI?
ZINU DAN TESTER 103 KINI SEKUTU
ALIANSI DAPAT MELAWAN MUSUH YANG SAMA
POIN PENGALAMAN YANG DIDAPAT
DIBAGI RATA
ALIANSI DAPAT BERTUKAR SENJATA DAN BARANG
Mulai kini,
kau dan aku akan berbagi takdir yang sama
karena kita sekutu.
Kita akan mati
dan selamat bersama.
Terus bersamaku hingga akhir.
Kini, akan kuajarkan cara bertahan hidup.
Jangan berada di sebelahku.
Segera tinggalkan Seoul.
Segera hapus akunmu.
Bahkan jika kau takut,
jangan matikan servernya
karena aku harus meneruskan tugasku.
Hingga tugasku selesai dan dapat solusi,
jangan ditutup.
Hingga saat itu,
tak ada yang boleh bermain.
Mulai sekarang,
hanya aku yang akan bermain.
Hanya pemain yang kuizinkan dan aku.
Kecuali ingin bangkrut,
kau harus ikuti instruksiku.
Pastikan kau beri tahu Seon-ho.
MUSUH TERLIHAT
Hyeong-seok.
TESTER 103: LEVEL 1, TANPA SENJATA
Kau...
- Sedang apa dia?
- Kenapa dia tak kemari?
- Lihat.
- Ada apa?
- Apa?
- Kenapa detektif yang keluar?
Aku punya pengumuman untuk para reporter.
Aku detektif untuk kasus ini.
Responden telah menghubungi
tak bisa menghadiri interogasi.
- Kenapa dia tak hadir?
- Apa pembelaan Yoo Jin-woo?
YOO JIN-WOO GAGAL MENGHADIRI
INTEROGASI POLISI
Aku tak akan bisa
menemuimu untuk sementara.
Aku tahu. Saat polisi menanyai...
- Aku tak akan hadir.
- Lalu kau mau apa?
Aku harus mencari Se-ju.
Aku masih punya peluang.
Karena itu aku tak pergi.
Apa rencanamu?
Aku butuh bantuanmu.
Sekarang,
tugas terakhirku dimulai.
Kami makin dekat
pada akhir cerita ini.
Memori Alhambra.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Halo, Emma.
Fungsi istimewa diprogram ke dalam Emma.
Apa ada hubungannya dengan Alcazaba?
Maksudmu kafe itu?
- Tentu saja.
- Se-ju juga pasti tahu.
Tentu saja dia tahu.
Telepon sekarang jika kau ingin hidup.
Bagaimana ini mungkin?
Mari ke tempat profesor dulu. Jalan.
Kenapa kau bertahan di gim ini?
Hanya ini caranya.
Mungkin tak mau kujual.
Kita tidak sungguh bicara.
Aku melihat...
Kau melihat sesuatu?
Aku hanya perlu melakukan peranku.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani