Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 13
Pak Yoo.
Duduklah.
Mau makan apa?
Tak perlu. Aku baru selesai rapat.
Kenapa terus melihat sekitar?
- Kita tak boleh bertemu?
- Ini terlalu dekat kantor.
Kau akan diawasi
jika kita terlihat bersama?
Itu yang terjadi saat ini?
Bukan begitu.
Aku hanya waspada. Kenapa kau kemari?
Aku ingin minta bantuan.
- Bantuan apa?
- Buatkan senjata baru.
Aku juga butuh benda.
Apa pun yang bisa kau beri.
Untuk apa? Servernya masih dimatikan.
Kau akan menyalakannya untuk pameran.
Kau ingin bermain dalam situasi begini?
Kau tak sibuk rapat dengan pengacaramu?
Kau masuk di semua berita.
Kapan akan siap?
Pak.
Aku tak ada waktu kerjakan hal lain
karena pameran.
Dan jika kau kuberi akses untuk bermain,
aku dipecat.
Juga, Pak Park...
Maksudku, Direktur. Dia membuatku takut.
Dia sangat histeris.
Tak bisa lakukan ini demi persahabatan?
Ini masalah hidup dan mati bagiku.
Astaga, yang benar saja. Bagaimana bisa?
Jangan berlebihan.
Aku tak berlebihan.
Aku sungguh tak ingin mati.
Astaga.
- Kucoba buatkan sesuatu.
- Terima kasih.
Tapi kau harus bertanggung jawab
jika aku dipecat.
Buat perusahaan baru
dan jadikan aku direktur eksekutif.
Tentu. Jika aku berhasil hidup.
JUNG HEE-JU
Nanti kutelepon lagi.
Boleh kutanya sesuatu?
- Apa?
- Apa hubunganmu dengan Nona Jung?
Dia sendirian di kamar hotelmu waktu itu.
Kau pacaran dengannya?
Apa harus kujawab?
Apa?
Pak, Emma adalah...
Dia karakter favoritku.
Lalu?
Melihat Emma satu-satunya hal
yang mencerahkan hariku.
Lalu kenapa? Apa aku berutang maaf?
Kau masih belum menghapusnya?
Aku sudah bilang hapus.
- Kau mau makan lagi?
- Ya!
Orang akan mengira
kau sungguh dicampakkan.
Aku merasa ada lubang besar di hatiku.
Kau harus kembali bekerja.
Nanti kuhubungi.
Kenapa membeli banyak makanan?
Bagi dengan yang lain.
- Semua baik-baik saja?
- Ya, semua baik-baik saja.
Kami selalu membicarakanmu.
Aku pergi.
Benar. Aku sudah memberitahumu?
Apa?
Fungsi istimewa diprogram ke dalam Emma.
- Hai, Emma.
- Hai.
Selamat pagi.
- Ini hari yang indah, ya?
- Benar.
Kau terlihat menakjubkan hari ini.
Terima kasih. Kau juga tampak luar biasa.
DIDWN: LEVEL 25, MENYERANG 650,
BERTAHAN 730
PENGALAMAN +10, PEMULIHAN +10
Kukira dia hanya memulihkanmu
jika diajak bicara.
Hei! Sedang apa kalian?
Hei! Lakukan di luar.
Kenapa bermain di sini?
Sudah kubilang keluar! Apa-apaan ini. Hei!
Ini bukan taman bermain. Keluar!
- Ke mana pedangku?
- Ada apa?
- Pak Choi, kau melakukan sesuatu?
- Tidak.
INI ZONA BEBAS DUEL
DUELMU AKAN DIBATALKAN
Namun, duel tak bisa berlangsung
dalam radius 20 meter di dekat Emma.
Semua senjata menghilang.
Kafe Alcazaba tempat pemain berkumpul.
Emma di sana untuk menjaga perdamaian.
Di sana duel tak bisa berlangsung.
Masuk akal. Katamu Nona Jung adiknya.
Dia pasti banyak memikirkannya
karena dia modelnya.
Pak Yoo.
Aku akan menyeberang.
Tampaknya Emma adalah simbol perdamaian.
Apa ada hubungannya dengan Alcazaba?
Alcazaba? Maksudmu Alcazaba di Alhambra?
Kafe Alcazaba. Churros mereka terkenal.
Maksudmu kafe itu?
Tentu saja.
- Silakan.
- Terima kasih.
Terima kasih.
Bos, meja itu memesan dua kopi.
Terima kasih, Emma.
Aku bekerja paruh waktu di sana
sebelum berganti pemilik.
Pemiliknya dekat denganku.
Kadang aku bermain gitar
malam hari di sana.
Itu sebelum aku menyerah bermain gitar.
Kenapa kau menanyakan Kafe Alcazaba?
- Se-ju juga pasti tahu.
- Tentu saja dia tahu.
Dia biasanya mampir untuk minta uang saku.
Kenapa?
Hanya penasaran.
Kenapa kau keluar?
Kau tak ada rapat dengan pengacaramu?
Kenapa repot?
Ini hanya penyelidikan tak berarti.
Rumor itu tak benar.
Tapi bukankah kau seharusnya bersiap?
Aku persiapkan sebisaku.
KAU TIBA DI KAFE ALCAZABA
INGIN MASUK KAFE ALCAZABA?
Kafe Alcazaba.
Sejak awal, aku bisa menebak
erornya mungkin dimulai di sini.
KAFE ALCAZABA
Tempat ada hujan dan petir tiap hari
dan "Memories of the Alhambra" dimainkan.
Halo, Emma.
Lebih khusus lagi,
erornya bisa saja dimulai dari Emma.
Apa?
Hanya adil jika aku dapat 70 persen
dan kau 30 persen.
Hei.
Hei! Kuingatkan kau untuk tak pernah
lontarkan omong kosong lagi.
Sebut sekali lagi,
ini akan jadi yang ke-100 kali.
Kau pikir apa yang akan terjadi nanti?
Astaga, kau sungguh...
Pergilah. Cha Hyeong-seok
akan tiba sebentar lagi.
Mungkin tak mau kujual.
- Apa...
- Aku pantas dapat 70 persen.
Aku yang membuat semuanya.
Jika tak kujual, kau tak akan dapat uang.
Berengsek kau.
- Biar kutemui Cha Hyeong-seok.
- Untuk apa?
Mari temui bersama.
Sebaiknya temui bersama.
Baiklah, tak apa.
Baik.
Ayo. Aku mengerti. Silakan temui dia.
Gagaplah sesukamu seperti orang bodoh
di depan pria kaya.
Aku tak peduli.
Kau senang?
Dia belum datang?
Kenapa kira-kira?
Sudah jelas aku memperingatkanmu
untuk patuh.
Bukankah kau seharusnya bersyukur?
Kenapa bertingkah?
Tutup mulutmu atau kubunuh kau
di depan kakakmu.
Saat dia menikam Se-ju
dengan pisau sungguhan di depan Emma...
Ada apa?
Macet lagi?
Mau ke mana kau?
Apa? Mau melaporkanku ke polisi?
- Kemarilah. Aku akan merawatmu.
- Tidak.
Kalau begitu jangan bertingkah lagi.
Kau paham?
Kemarilah.
Kau idiot.
Berengsek!
Kau gila? Kau menembakku
dengan pistol sungguhan.
Tidak, ini...
Ini bukan...
Kemari.
Tamat riwayatmu.
Ada apa? Kenapa dia tak datang?
Entahlah, Pak. Dia tak mengangkat telepon.
Mungkin hanya Emma yang menyaksikan.
Orang terakhir yang menyaksikan
keduanya musnah dari dunia ini.
Aku butuh bantuanmu.
Pergilah ke hotel dan temui seseorang.
Siapa?
Emma.
KAU BERTEMU KARAKTER BARU
GITARIS, EMMA, 27 TAHUN
Halo.
Halo, Emma.
Kita masih punya peluang.
Jika server dinyalakan...
BENDA SPESIAL MASTER
...dan tugas bisa kulanjutkan.
KUNCI EMAS
KHUSUS LEVEL 100 KE ATAS
TESTER 103 MENAWARKAN ALIANSI
MAU MEMBENTUK ALIANSI?
Silakan. Kau bilang bisa buktikan.
Kau takut apa?
Masalahnya...
TERTEMBAK PENEMBAK RUNDUK
Kau di mana? Selamatkan aku.
Panah menembakku.
KAU TERTEMBAK
KAU DISERANG
Aku tak mati saat itu karena beruntung,
tapi akankah aku selamat kali ini?
Kini, akan kuajarkan cara bertahan hidup.
Jangan berada di sebelahku.
Segera tinggalkan Seoul.
Segera hapus akunmu.
Bahkan jika kau takut,
jangan matikan servernya
karena aku harus meneruskan tugasku.
Hingga tugasku selesai dan dapat solusi,
jangan ditutup.
Hingga saat itu,
tak ada yang boleh bermain.
Mulai sekarang,
hanya aku yang akan bermain.
Pemain yang kuizinkan dan aku saja.
Kecuali ingin bangkrut,
kau harus ikuti instruksiku.
Pastikan kau beri tahu Seon-ho.
MUSUH TERLIHAT
Hyeong-seok.
TESTER 103: LEVEL 1, TANPA SENJATA
Kau...
Hubungi asistenmu dan minta dia parkir
di depan gedung.
Aku akan melindungimu hingga masuk mobil
dan pergi dari sini.
Telepon sekarang jika kau ingin hidup.
- Masuk jalan tol dan tinggalkan Seoul.
- Ya?
Bawa ke vilanya di Pyeongchang.
Kau tahu lokasinya?
- Ya.
- Jangan berhenti di mana pun.
Baik.
Bagaimana dengan kelasmu?
Kau baik-baik saja?
Perlu dibantu?
SEKOLAH BISNIS
MUSUH TERLIHAT
Ada masalah? Profesor Cha.
TESTER103: LEVEL 2
Kau tak apa?
Ada masalah? Ada apa?
- Kau tak apa?
- Tutup pintu.
- Apa?
- Cepat.
- Baik.
Jalan.
Cepat jalan.
TESTER103: LEVEL 2, TANPA SENJATA
KAU MENGALAHKAN PEMBUNUH10
TESTER103: LEVEL 2, SERANGAN 40,
BERTAHAN 60
Profesor Cha.
- Bagaimana jika ke dokter?
- Jalan.
Jangan berhenti berkemudi.
NAMYANGJU
TESTER103: LEVEL 2, SERANGAN 40
BERTAHAN 60, TANPA SENJATA
Mulai kini, kau dan aku akan berbagi
takdir yang sama
karena kita sekutu.
Kita akan mati dan selamat bersama.
Terus bersamaku hingga akhir.
KAU DI LUAR SEOUL
DI LUAR JANGKAUAN,
GIM AKAN DITANGGUHKAN
Mampir di pemberhentian.
Kami saat ini merekam minus 25...
Sebentar.
Halo, Profesor Cha. Ya.
Selesai memeriksa?
Tolong hapus akun yang kupakai sekarang.
Sekarang, Pak?
Ya, sekarang.
Jika sudah selesai,
perlukah kumatikan servernya?
Masih dalam inspeksi.
- Biarkan saja.
- Aku belum lapor Pak Park
karena masih malam hari di sana.
Biarkan saja!
Aku akan bicara dengannya.
Jadi biarkan saja.
Baik.
Ya, Pak.
Semuanya hanya khayalan Jin-woo.
Dia memberi tahu KNP
mulai menyerangnya di Granada.
Dan kakinya sudah sembuh.
Saat kuperiksa kamera CCTV di Granada...
MEREKAM, KAMERA 1
Dia timpang?
Ya. Dia mungkin tenggelam dalam gim
hingga mengelabui otaknya.
Karena itu dia mengira sakit
saat ditusuk dengan pisau
dan dikira kakinya tak apa-apa.
Jin-woo...
jelas tak normal.
TESTER103: LEVEL 1, MENYERANG 30
BERTAHAN 50, TANPA SENJATA
Bagaimana...
Bagaimana ini mungkin?
Aku juga menanyakan hal yang sama
tiap hari setahun terakhir.
Bagus.
Senyum sedikit.
Mari coba pose berbeda.
Ini bagus untuk kulitmu.
Mari menjadi muda.
Baik, siapkan pakaian berikutnya.
Baik.
Mengganggu sekali.
- Kapan ini akan berakhir?
- Aku ada pengumuman.
- Lihat.
- Aku detektif yang menangani kasus ini.
Sekitar 10 menit lalu,
- responden berkata
- Dia datang?
tak bisa menghadiri interogasi.
Apa? Trik apa yang dia mainkan?
Dia mungkin takut dan tak datang.
Kami akan kabari lebih lanjut soal ini.
Bisa beri tahu namamu?
- Bisa kau ulangi?
- Kenapa dia tak datang?
Apa Nona Lee Su-jin akan hadir?
Ya, dia akan hadir sesuai jadwal.
Kapan dia datang?
Dia sudah hadir sebagai saksi.
- Bisa ulangi?
- Bisa beri tahu alasan
- Pak Yoo tak hadir?
- Tidak.
Aku tak bisa beri detail.
Kenapa tak bisa?
- Beri tahu.
- Bisa beri tahu?
- Kenapa tak hadir?
- Katakan.
Kurasa Pak Yoo tak akan hadir.
Aku baru memeriksa.
Polisi memberi pernyataan.
- Kenapa tiba-tiba?
- Entahlah. Aku akan cari tahu.
Kau tak perlu bertemu dengannya hari ini.
YOO JIN-WOO GAGAL HADIR
DALAM INTEROGASI POLISI
Apa yang dipikirkannya? Apa dia ceroboh?
Tapi bukankah dia akan ditangkap
jika terus mangkir?
PAK YOO
Pak Choi, kau sudah selesai makan?
Halo? Pak Yoo, sedang apa kau?
Semua di luar kendali di berita
dan di perusahaan.
Di mana dapat pemain level tinggi?
- Apa?
- Aku harus naik level.
Tak ada waktu untuk lawan kecil.
Di mana dapat pemain level tinggi?
Pak Yoo, kau main gim sekarang?
Kurasa tak baik main gim sekarang.
Seluruh negeri membicarakanmu.
Kau sudah buat senjataku?
Bukan itu yang penting sekarang.
Pak Yoo.
Halo? Pak Yoo.
Sudah kubilang ini penting.
Hidupku bergantung pada ini.
Kulakukan karena tak mau mati,
jadi, tolong bantu.
Jika aku mati,
kau tak akan jadi eksekutif.
ZINU: LEVEL 92, MENYERANG 8,650
BERTAHAN 4,550, EGL PERAK
YANG-JU
Ini peta tempat kau bisa dapat
pemain level tinggi.
TERMINAL PENUMPANG 1,
KERETA BANDARA
Perlu ke kantor?
Mari ke tempat profesor dulu.
- Jaraknya jauh, ini akan makan waktu.
- Jalan.
Jadwal ulang rapat besok.
Katakan aku harus temui Profesor Cha.
Baik, Pak.
BANDARA INTERNASIONAL INCHEON
Profesor.
Profesor, ini aku.
Aku langsung kemari dari bandara.
Pak Oh memberitahuku,
aku juga dengar
Jin-woo tak menghadiri investigasi.
Apa terjadi sesuatu?
Kau bertemu Jin-woo pagi ini, 'kan?
Kenapa kau tiba-tiba meminta server dibuka
dan sedang apa kau kemari?
Kudengar kau membatalkan kelasmu.
- Aku kabur.
- Apa?
Putraku sangat menakutkan
hingga aku kabur.
Aku sungguh...
sangat ketakutan.
Tak mungkin...
Kau juga melihatnya?
Kau melihat Hyeong-seok?
Apa Jin-woo berkata jujur?
Bagaimana bisa aku mengatakan
Jin-woo ternyata benar?
Siapa yang bisa mengatakannya?
Kau mampu?
Kalau begitu kita tutup servernya?
Jika Jin-woo benar, gim ini
terlalu berbahaya untuk dimainkan.
Biarkan.
Dia sudah memilih.
Dia bilang akan selesaikan dengan caranya,
jadi, biarkan saja.
Tapi...
Bagaimana dengan investigasinya?
Perlukah dihentikan?
Jin-woo tak bersalah.
Namun kasusnya sudah diekspos
terlalu banyak.
Soal itu...
Sudah terlambat untuk membereskannya.
Apa?
Apa maksudmu?
Kurasa...
aku memperburuk situasi.
Keberadaan Jin-woo, mantan direktur J One,
menarik khalayak.
Mantan Direktur Yoo
seharusnya ditanyai polisi hari ini
mengenai kematian Cha Hyeong-seok.
Namun, dia absen tanpa pemberitahuan.
Banyak saksi mata mengunggah
di media sosial
dan berkata melihatnya berkeliaran
di jalanan Seoul.
Saatnya minum obat.
Nenek harus duduk.
Apa yang akan dilakukannya?
Dia berkeliaran di jalanan
alih-alih ke kantor polisi.
Apa yang dipikirkannya?
Orang-orang pasti benar
soal dia sudah gila.
PAK YOO
Nomor yang dihubungi sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan.
Sepertinya kau sungguh sakit.
- Kau salah.
- Kau yakin?
Apa di sini mirip Granada?
PAK CHOI YANG-JU
- Halo?
- Ya, halo.
- Hai, Nona Jung. Ini kejutan.
- Di mana Pak Yoo?
Dia tak menjawab telepon.
Kudengar pemain bisa dilacak
saat sudah masuk.
Aku sudah mengawasinya sejak dia bergerak.
Sekarang, dia ada di Myeong-dong.
Aku bisa bertemu dia jika ke sana?
Hanya Pak Yoo dan aku yang masuk, 'kan?
EMMA: LEVEL 1, MENYERANG 30,
BERTAHAN 50
PEMAIN BARU TERDETEKSI
LURUS LALU BELOK KANAN
480 M DARI LOKASI SAAT INI
BELOK KANAN
LURUS LALU BELOK KANAN
379 M DARI LOKASI SAAT INI
BELOK KANAN
161 M DARI LOKASI SAAT INI
101 M DARI LOKASI SAAT INI
72 M DARI LOKASI SAAT INI
71 M DARI LOKASI SAAT INI
11 M DARI LOKASI SAAT INI
LURUS LALU BELOK KANAN
Selamat datang.
EMMA: LEVEL 1, MENYERANG 30,
BERTAHAN 50
Sudah kuduga kau kemari.
Kularang kau masuk gim
kecuali di kamar hotelku
karena ini bahaya.
Kau abaikan peringatanku?
Duduklah. Orang-orang memperhatikan kita.
Mereka mengenaliku.
Lihat? Mereka mengambil gambar.
Bisa kubawakan sesuatu?
Bisa minta gelas lagi?
Tentu.
Aku senang kau kemari.
Aku sedang istirahat.
Kau boleh menemani selama sejam.
Hanya butuh itu agar aku pulih.
Bagaimana nenekmu?
Sudah keluar dari rumah sakit?
Ya.
Aku ingin cepat mencari Se-ju,
tapi tak mudah.
Aku baru level 95.
Sulit naik level jika levelmu tinggi.
Kau membawa mobil?
Kubilang, ini bahaya.
Cepat keluar.
EMMA KELUAR DARI PERMAINAN
Jangan masuk kecuali kau di dekat Emma.
Kita tak tahu yang mungkin terjadi.
Kenapa kau bertahan di gim ini?
Hanya ini caranya.
Tapi jangan cemas.
Levelku sudah tinggi sekarang.
Mereka ketakutan saat melihatku.
Kau mengenal Emma lebih jauh?
Tidak.
Bicara dengannya tak mudah.
Dia hilang setelah satu kalimat
dan muncul lagi setelah lama menunggu.
Dia diprogram untuk muncul secara acak.
Pelan-pelan saja dengannya.
Lagi pula aku butuh waktu.
Aku tak tahu harus bertanya apa
atau mencari apa.
Aku juga tak tahu.
Aku sama tak tahunya.
Tetap saja, kau akan punya ide lebih baik
soal yang ingin didengarnya.
Entah apa aku harus katakan padanya,
tapi aku melihat...
Kau melihat sesuatu?
Bukan hal besar. Hanya tangan kanannya.
Tangannya?
Gelang dan cincin di tangan kanannya
tampak sangat tak asing.
Entah apa aku pernah melihatnya.
Pertama, kukira itu gelang
yang pernah kumiliki,
tapi itu milik Fatima.
Apa maksudmu?
Tangan Fatima ada di Alhambra.
Di atas gerbang pertama
yang dikenal sebagai Gerbang Keadilan.
Aku tahu karena sering menjelaskannya
sebagai pemandu.
Kurasa Se-ju dapat ide itu
dari buku panduanku.
Ini.
Kau harus langsung pulang, ya?
Itu buku panduanku? Kenapa ada padamu?
Aku butuh untuk ciptakan benda.
Benda? Apa itu?
Lihat saja nanti. Ini akan keren.
Dia membawa-bawa buku panduanku
cukup lama.
Tangan Fatima adalah motif aksesorinya.
Apa tepatnya makna ilustrasinya?
Fatima adalah putri Muhammad,
dan orang Islam meyakini
tangannya adalah kunci menuju surga.
Karena itu ada legenda
soal Gerbang Keadilan.
Di hari Kunci Surga bertemu tangan Fatima,
gerbang akan dibuka
dan istana akan runtuh.
Tunggu.
Kau menyebutkan kunci?
Ya, Kunci Surga.
Ada dua ilustrasi di Gerbang Keadilan.
Tangan Fatima dan Kunci Surga.
Ini disebut Gerbang Keadilan.
Ini juga pintu masuk pertama ke Alhambra.
Semuanya, bisa lihat pahatan di sana?
Di sebelah sana.
Kau akan melihat ilustrasi kunci.
Itu adalah Kunci Surga.
KAU MENGAMBIL BENDA
BENDA SPESIAL MASTER: HARUS DI ATAS
LEVEL 100, FUNGSI TAK DIKETAHUI
Apa ini?
Apa kisah legendanya?
Di hari Kunci Surga bertemu tangan Fatima,
gerbang akan dibuka
dan istana akan runtuh.
Soal apa ini?
Kenapa aku merasa
Se-ju akan ada di sana?
KAU DAPAT BENDA KHUSUS
ELANG CITADEL
JIKA KAU PANTAS
ULURKAN TANGANMU
Se-ju tak terkurung
di penjara bawah tanah Alhambra
saat mengirimkan elang.
ZINU: LEVEL 91
Dia menuntunku ke sana
agar aku bisa temukan
Kunci Surga yang disembunyikannya.
Hei!
Sial.
KAU MENGALAHKAN MARCO
MEMASUKI LEVEL 94
Dia tak menjawab?
Dia tak menjawab, Pak.
Telepon lagi.
Marco.
MARCO
Halo?
Kau...
Di mana kau?
- Apa yang kau pikir...
- Marco tak bisa datang.
Siapa ini?
Dia tak bisa datang.
Siapa kau?
Ada masalah.
Secara teknis, ada orang lain,
tapi aku yang paling banyak bekerja.
Anak ini asisten.
Masalah apa?
Apa masalahnya?
Aku tak tahu.
Aku juga tak tahu.
Siapa namamu? Ada apa ini?
Tidak, sambungkan Marco.
Dia tak bisa jawab.
Hei, dasar kau...
Katakan pada Marco,
aku akan tunggu tepat satu jam lagi.
Jika dia tak datang, kesepakatan batal.
Kau mengerti?
Tak bisa diteruskan.
- Apa?
- Tak bisa diteruskan.
Marco, berengsek kau.
Kau dengar ini, 'kan?
Kemari dalam satu jam.
Atau aku akan cari dan bunuh kalian.
Beraninya menipuku?
Karena aku menghormati
anak kecil seperti kalian...
Beraninya kau coba menipu...
Halo?
Apa katanya?
Bocah-bocah sial itu memanfaatkanku.
Lalu Se-ju tak bisa percaya siapa pun.
YOO JIN-WOO
ZINU@JONE.COM
MEMORIES OF THE ALHAMBRA
MUSUH TERLIHAT
MARCO: LEVEL 92
MASTER: LEVEL 94
Ada apa ini? Kenapa kau terus muncul?
Kau sudah mati!
Kenapa lakukan ini padaku?
Jangan tembak. Pergi!
Pergi kau!
Dia mengira akan mati.
Entah di dalam gim atau dunia nyata.
Karena itu dia bersembunyi.
KAU DAPAT BENDA SPESIAL MASTER
Dia menunggu...
kunci tersembunyi
untuk diberikan kepada Emma.
Tugas ini
berakhir di tangannya.
Apa itu membantu?
- Apa itu membantu?
- Ya.
Aku rasa itu tak membantu.
Aku hanya perlu melakukan peranku.
Ada apa? Aku tak mendengar kabar.
Aku baru akan menelepon.
Aku kirimkan sekarang.
- Sekarang?
- Ya, aku membuat beberapa benda.
- Lihatlah.
- Baik.
Benar. Pak Park baru kembali ke Korea.
Dia mencarimu. Kau bicara dengannya?
Halo?
Di mana kau?
Kenapa?
Kau tak tahu?
Sepertinya Yu-ra menyebabkan masalah.
Masalah?
POLISI
PARK DONG-JIN
Kau bersama Pak Yoo Jin-woo?
Kau ada di foto.
Foto?
Kami menemukanmu
dari foto di media sosial.
Di mana Pak Yoo?
- Ada apa ini?
- Ke mana dia pergi?
Tangkap dia. Kejar dia!
- Berhenti di sana!
- Kejar dia!
Tangkap dia!
Berhenti!
Kejar dia!
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Berhenti!
- Kau!
Tolong dengar yang kukatakan baik-baik.
Ini akan membantu investigasi.
Kenapa kau menghadiri interogasi?
- Ada apa?
- Situasinya memburuk.
Kapan kau mau dengarkan aku?
Kubilang jangan masuk.
Aku minta kau lakukan
satu hal lagi di rumah.
- Ada kabar tentangnya?
- Ya, dia masuk level 100.
Jangan matikan servernya
kecuali jika ingin kita semua mati.
Aku tak pernah percaya Tuhan,
tapi aku ingin berpasrah pada-Nya.
- Halo?
- Kuharap ini berakhir.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani