Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Baik.
Siapkan pakaian berikutnya.
Mengganggu sekali.
- Kapan ini akan berakhir?
- Aku ada pengumuman.
- Lihat.
- Aku detektif yang menangani kasus ini.
Sekitar 10 menit lalu,
- responden berkata
- Dia datang?
tak bisa menghadiri interogasi.
Apa? Trik apa yang dia mainkan?
Dia mungkin takut dan tak datang.
Kami akan kabari lebih lanjut soal ini.
Tunggu.
Lepaskan.
Sudah periksa?
Tampaknya Jin-woo
bertemu Cha Byeong-jun pagi ini.
Banyak saksi mata melihatnya
di kelas Cha Byeong-jun.
Tapi kenapa? Kenapa mereka bertemu?
Mana aku tahu?
Semuanya tampak berubah
ke arah yang tak terduga.
Ada yang tak beres.
Nomor yang dihubungi sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan.
CHA BYEONG-JUN
Nomor yang dihubungi sedang tidak aktif.
Dia tak menjawab?
Ada apa? Kenapa dia mengabaikan teleponku?
Apa Jin-woo menipu kita lagi?
CHA BYEONG-JUN
Apa rencana para bedebah ini?
Hei.
Sudah bicara dengan pengacara?
Konyol sekali...
Dia memintamu tak datang
wawancara saksi besok.
Kenapa?
Ternyata, sesuatu terjadi.
Dia tak memberikan alasan.
Katanya tunggu saja.
Itu pesan Cha Byeong-jun untuk kita.
Kita sungguh-sungguh dibodohi.
Sudah kubilang ada yang tak beres.
Kau tutup telepon
saat dia tak katakan apa-apa?
Bodoh, apa saja kerjamu?
Jalang, kenapa kau menyalahkanku?
Dengar, Jalang.
Kaulah yang menemui Cha Byeong-jun.
Kau bertemu atas niat sendiri
dan membuat kesepakatan.
Kuingatkan kau jangan percaya dia.
Entah apa niatnya
tiba-tiba mengajak kita bersekongkol.
Kurasa dia buat kesepakatan
dengan Yoo Jin-woo.
Dia hanya gunakan kita untuk mengancamnya
lalu dicampakkan. Paham?
Sudah kubilang jangan pakai
kepala bodohmu itu.
Ini semua idemu sendiri.
Berani sekali kau menyalahkanku?
Astaga, ini membuat frustrasi.
Akan kubunuh mereka.
Bunuh siapa?
Akan kubunuh semuanya.
Baiklah.
Membunuh atau tidak,
lakukan sesukamu.
Kau mau ke mana?
Aku tanya kau mau ke mana!
Haruskah kubunuh mereka semua?
Halo.
Apa kau Go Yu-ra?
Tolong ke Markas Besar Polisi.
Itu Go Yu-ra!
Rekam dia!
Itu Go Yu-ra.
Yu-ra, tolong katakan sesuatu.
- Kau tak dijadwalkan kemari hari ini.
- Apa jadwalmu diubah?
- Kenapa Pak Yoo batal hadir?
- Kenapa kau kemari?
Katakan sesuatu.
Kenapa kau kemari?
Yu-ra.
- Lihat sini!
- Komentarlah!
Kau sendirian?
- Tolonglah.
- Yu-ra!
Biarkan aku lewat.
- Kenapa kau kemari?
-Yu-ra!
Halo.
Halo, Detektif.
Interogasimu besok.
Kenapa kemari selarut ini?
Kurasa hanya ini kesempatanku
mengatakannya.
- Di mana pengacaramu?
- Aku tak butuh
bedebah tak berguna itu.
Sepertinya kau mabuk.
Ya.
Aku minum-minum,
tapi aku cukup sadar
untuk memberi pernyataan. Jangan cemas.
Aku hanya minum
karena butuh datang kemari.
Aku harus kumpulkan nyali.
- Nyali?
- Ya.
Nyali untuk dapatkan keadilan.
Tolong dengar yang kukatakan baik-baik.
Kau juga perlu merekamnya.
Ini akan membantu investigasi.
PENGACARA PARK BEOM-SEOK
Halo?
Ya, silakan.
Yu-ra ke kantor polisi?
Kapan?
Aku mendengar langsung darinya.
Dia bilang membunuh Hyeong-seok.
Dia bilang mencekiknya karena marah
dan dia tiba-tiba mati.
Pak Yoo Jin-woo
mengatakannya langsung kepadamu
di rumah sakit di Granada?
Ya.
Tolong katakan ini mimpi.
Kurasa melihatku di sana membuatnya lega.
- Dia mengaku padaku.
- Bukan,
- ini bukan mimpi.
- Dia menangis.
Sialan.
Katanya dia lompat untuk bunuh diri
karena merasa bersalah, tapi dia selamat.
Itu membuatku terkejut,
tapi saat itu kami masih menikah.
Dan lagi, dia cedera.
Karena itu aku diam saja.
Apa dia mengatakannya
saat tak ada orang lain?
Tidak.
Sekretarisnya juga ada di sana.
Namanya Seo Jeong-hun.
Dia juga...
sudah mati, 'kan?
Kau tahu dia juga mati misterius?
Dia tewas saat bepergian dengan Jin-woo.
Sama seperti Pak Cha.
CHA BYEONG-JUN
Bisa istirahat sebentar, Detektif?
Tentu saja.
CHA BYEONG-JUN
Akhirnya kau menelepon
setelah mengabaikanku.
Apa yang sedang kau lakukan?
Menurutmu apa?
Aku memberikan pernyataan
sesuai janjiku padamu.
Perasaanku sedang baik,
jadi, kukatakan yang kau inginkan
dan membumbuinya sedikit.
Aku mungkin pantas dapat bagian lebih
karena kerja ekstra.
Sudah kubilang jangan. Kau tak dengar?
Hei, Cha Byeong-jun.
Memangnya aku anjingmu?
Siapa kau berani memerintahku?
Kau tak bisa membodohiku, Pak Tua!
Entah apa yang kau rencanakan
dengan Jin-woo, tapi kesabaranku habis.
Aku pulang dengan tangan kosong,
jadi, kurasa kau mengira aku bodoh.
Tapi jika kau terus memancingku,
akan kupastikan
menjatuhkanmu dan Jin-woo bersama.
Akan kukatakan pada polisi kau memaksaku
memberi kesaksian palsu
dan perbuatanmu untuk mencuri
aset menantumu.
Kau...
Kau kira aku tak bisa?
Aku berjuang dari bawah
hingga di posisi ini.
Aku beda dari munafik sepertimu
yang pertaruhkan banyak hal. Paham?
Interogasinya sekitar dua jam.
Dia baru saja meninggalkan kantor polisi.
Bahkan manajernya tak tahu soal ini.
Dia datang sendiri,
tanpa ditemani pengacara.
Dia bahkan setuju diwawancara
beberapa reporter.
Kau mungkin akan segera melihat beritanya.
- Itu Go Yu-ra!
- Astaga!
Tolong katakan sesuatu.
Yu-ra, kenapa polisi menanyaimu?
- Apa yang kau katakan?
- Kenapa kau menghadiri interogasi?
- Kau tahu keberadaan Pak Yoo?
- Apa ada alasan khusus?
Apa pendapatmu?
- Tolong katakan sesuatu.
- Apa ada alasan kau kemari?
Bagaimana perasaanmu?
Aku hanya katakan kebenaran pada polisi.
Kebenaran soal apa?
Kau tahu sesuatu soal insiden itu?
Ada pesan untuk mantan suamimu?
Butuh keberanian untuk bertindak.
Akhirnya aku kemari.
Aku turut berduka untuk Pak Cha
yang juga tewas
menjadi korban perselingkuhan.
Aku iba padanya.
Apa artinya itu?
Apa itu motif pembunuhannya?
Skandal dengan siapa?
- Apakah dengan Pak Yoo?
- Sebentar!
- Yu-ra!
- Apa hubungan Pak Yoo
- dengan Bu Lee?
- Katakan!
- Kau tahu kabar Jin-woo?
- Kenapa menurutmu ini terjadi?
- Bisa tolong jelaskan?
- Beri tahu kami!
- Katakan.
- Kau pikir...
Kalau begitu kita tutup servernya?
Jika Jin-woo benar, gim ini
terlalu berbahaya untuk dimainkan.
Biarkan.
Dia sudah memilih.
Dia bilang akan selesaikan dengan caranya,
jadi, biarkan saja.
Tapi...
Bagaimana dengan investigasinya?
Perlukah dihentikan?
Jin-woo tak bersalah.
Namun kasusnya sudah diekspos
terlalu banyak.
Soal itu...
Sudah terlambat untuk membereskannya.
Apa?
Apa maksudmu?
Aku menggali...
kuburanku sendiri.
Kita pergi, Pak?
Halo?
Di mana kau?
Kenapa?
Kau tak tahu?
Sepertinya Yu-ra membuat masalah.
Masalah?
Kurasa dia baru ke kantor polisi
dan melontarkan omong kosong.
Dia bilang kau membunuh Hyeong-seok
dan mengaku padanya.
Kurasa dia bicara sesukanya,
tapi aku tak tahu detail perkataannya.
Profesor Cha tak bisa cegah.
Aku tahu dia agak gila
tapi kali ini sungguh terlalu!
Beraninya dia...
Kudengar itu cukup
untuk menangkapmu tanpa surat perintah.
Apa yang akan dilakukan polisi?
Ayo bertemu sekarang.
Aku di Pyeongchang,
tapi akan segera pergi.
Tunggu aku, tapi jangan di hotel.
Kau bisa ditangkap, kita butuh rencana...
Mereka sudah di sini.
Apa?
Kau bersama Pak Yoo Jin-woo?
Kau ada di foto.
Foto?
Kami menemukanmu
dari foto di media sosial.
Di mana Pak Yoo?
- Ada apa ini?
- Ke mana dia pergi?
Tangkap dia. Kejar dia!
- Berhenti di sana!
- Kejar dia!
Tangkap dia!
Berhenti!
- Ayo!
- Cepat!
Sial.
Sial. Ke sana.
- Baik, Pak.
- Sial.
KAU MENGALAHKAN PRAJURIT PELARIAN
PENGALAMAN, SERANGAN, PERTAHANAN
ZINU: LEVEL 95, MENYERANG 9.520
BERTAHAN 5.020, EGL PERAK
- Halo?
Di mana kau? Ada apa?
Kau harus pulang.
Polisi akan mulai mengganggumu.
Kenapa? Kenapa mereka mencarimu?
Kujelaskan nanti. Kau harus pulang...
KAU TERTEMBAK PENEMBAK RUNDUK
Halo?
Ada apa?
Kau mau pergi?
- Apa?
- Kau belum bayar.
ZINU: LEVEL 95, EGL PERAK
Ada apa denganmu? Kau baik-baik saja?
- Lihat.
- Ini dia.
Kau terluka?
Aku baik-baik saja.
MUSUH TERLIHAT
KEHABISAN PELURU
GANTI SENJATA
MENGISI ULANG: 35 MENIT
MUSUH TERLIHAT
KEHABISAN PELURU
MENGISI ULANG: 28 MENIT
ZINU: LEVEL 95, PEMANTIK API
PEMANTIK API KEHABISAN BAHAN BAKAR
Ada apa dengannya?
KAU MENGALAHKAN PRAJURIT PELARIAN
PENGALAMAN, SERANGAN, PERTAHANAN
MEMASUKI LEVEL 96
Kenapa kau berdiri saja di sana?
Kau mau makan atau tidak?
Maaf, aku tak sengaja kemari.
Aku akan pergi.
Itu dia.
Apa? Kau mau ke mana?
Astaga!
Tidak!
- Sedang apa kau?
- Maafkan aku.
Astaga. Maaf!
Tangkap dia!
Kalian kehilangan dia?
Sial.
Panggil bantuan.
Omong-omong, kukira Jin-woo pincang.
Dia sangat cepat.
YOO JIN-WOO
CHOI YANG-JU
Ini aku. Di mana Jin-woo sekarang?
Dia masih di Myeong-dong.
Lokasi tepatnya?
Gim tak menunjukkan lokasi persis.
Pasti dengan Nona Jung.
Nona Jung?
Tadi dia mengabari sedang bersama.
PAK PARK
Halo, Pak Park.
Kau dengan Jin-woo?
Ya, tapi...
Sebentar.
Ini. Terima kasih.
Bagaimana kau tahu?
Polisi kemari mencarinya...
- Dia tertangkap?
- Tidak, dia kabur.
Ada apa? Dia tak menjawab telepon.
Apa ini karena dia tak datang interogasi?
Tak mungkin ditangkap karena itu.
Tidak, bukan itu.
Situasinya memburuk.
Apa?
Go Yu-ra?
380 M DARI LOKASI SAAT INI
131 M DARI LOKASI SAAT INI
31 M DARI LOKASI SAAT INI
DUELMU DITUNDA
KEHABISAN PELURU
MENGISI ULANG: 13 MENIT
MENGISI ULANG: 20 MENIT
KAU DAPAT BENDA BARU
ZINU: LEVEL 96, MENYERANG 4.375
BERTAHAN 5.175
Aku membuat beberapa benda. Lihatlah.
BENDA KHUSUS
ARLOJI
Apa ini?
MAU MELIHAT INSTRUKSINYA?
KAMAR GANTI
Kapan kau mau dengarkan aku?
Kubilang jangan masuk.
Lepaskan lensanya.
Berikan padaku.
Kenapa tak menjawab telepon?
- Kukira sesuatu terjadi...
- Ponselku hilang.
Pakailah ponselku.
Pak Park mencarimu. Telepon dia.
Dia menjelaskan semuanya.
Surat penangkapan dibuat
jika kau tertangkap.
Tidak heran.
Yu-ra baru saja bertindak
seperti sifat aslinya.
JUNG HEE-JU
Halo?
Ini aku.
Ada apa?
Kau tertangkap?
Tidak, aku kabur. Aku tak mau mati.
Jika polisi memborgolku, aku akan mati.
Jika tanganku tak bebas,
aku tak bisa apa pun.
Hyeong-seok akan membunuhku
sebelum penyelidikan.
Profesor Cha memberi tahu?
Aku tak bisa melindungi perusahaan
jika aku tersudut.
Karena harus bertahan,
aku akan buktikan aku tak bersalah.
Jadi berharaplah aku tak tertangkap.
Jangan matikan servernya
kecuali jika ingin kita semua mati.
Tunggulah.
Pak, kau butuh bantuan?
Aku akan keluar.
- Bisa periksa ukuran ini?
- Tentu.
- Ayo. Kita tak bisa di sini terus.
- Apa rencanamu?
Tunggu.
ARLOJI
BISA DIPAKAI 5 MENIT 3 KALI
ATUR WAKTU
Suara apa ini?
KNP AKAN BERHENTI MENYERANG
WAKTU TERSISA: 00:04:50
Ayo.
Di mana mobilmu?
Di parkiran.
Berikan kuncinya, kau naik taksi.
Kau mungkin bertemu polisi di jalan.
Antar dia ke Ilsan.
- Baik.
- Masuk.
- Kau tak ikut denganku?
- Tidak.
Aku harus naik level meski ada polisi.
Kalau tertangkap?
Pada akhirnya aku akan ditangkap.
Tapi aku tak boleh buang waktu.
- Kalau begitu aku tak mau pergi.
- Kau harus pergi.
Bagaimana aku pergi sendiri?
Aku minta kau lakukan
satu hal lagi di rumah.
Jangan cemas.
Ini segera berakhir.
Sudah mendekati akhir.
Besok pagi-pagi sekali.
Aku akan datang di pagi hari.
FUNGSI JAM AKAN BERAKHIR
DALAM 5 DETIK
ZINU: LEVEL 96, MENYERANG 4.375
BERTAHAN 5.175, ARLOJI
BERTAHAN 5.175
BENDA KHUSUS
PEMANTIK
ISI ULANG SELESAI
Kau terlambat hari ini.
- Bagaimana Nenek?
- Dia tidur, tapi...
Kau mencari apa?
Hee-ju, Tuan menelepon tadi.
- Kapan?
- Beberapa saat lalu.
Tanya apa kau pulang.
Seharusnya meneleponku.
Dia bilang kau tak perlu mencarinya.
Apa?
Dia hanya katakan itu agar kau pulang
dan tak perlu dicari.
Dia bilang kau tak perlu membantu.
Kenapa kau sudah bangun?
Aku tak bisa tidur.
Nenek harus banyak istirahat.
Sudah mendekati akhir.
Besok pagi-pagi sekali.
Aku akan datang di pagi hari.
Nona Jung.
Halo.
Maaf.
Ini terlalu pagi.
Lampu menyala, jadi, kupencet bel.
Tak apa. Lagi pula aku bangun.
Aku baru kembali dari Pyeongchang.
- Ada masalah...
- Tidak.
Aku hanya ingin bicara.
Jin-woo menghubungi...
Belum.
Kudengar dari Yang-ju
tentang hubungan kalian.
Seharusnya aku memberi selamat,
tapi kurasa tidak bisa.
Kenapa kau mengencaninya?
Jika aku saudaramu, aku tak akan izinkan.
Apa yang dikatakannya padamu
saat berpisah semalam?
Dia bilang butuh bantuanku
dan menyuruhku pulang.
Dia butuh bantuan apa?
Itu bohong.
Dia bohong agar aku pulang.
Dia belum mengontakku lagi.
Karena itu...
Aku hanya menunggu.
Aku tak tahu harus berbuat apa.
Seharusnya aku percaya padanya.
Aku mungkin
akan kehilangan teman
dan perusahaan.
CHOI YANG-JU
Maaf. Ini Yang-ju.
Halo?
Pak, ini aku!
Ada kabar tentangnya?
- Ya, dia masuk level 100.
- Apa?
Kau bilang hubungi jika ada kabar.
Pak Yoo masuk level 100.
Dia pasti naik level
saat aku tertidur.
ZINU: LEVEL 99, MENYERANG 10.000
BERTAHAN 5.800, EGL PERAK
MEMASUKI LEVEL 100
SELAMAT
BENDA KHUSUS
KUNCI EMAS, KUNCI MENUJU SURGA
KINI KAU BISA GUNAKAN BENDA KHUSUS MASTER
Semua berkat diriku.
Dia tak akan berhasil
jika bukan karena benda buatanku.
Tak ada yang bisa naik level secepat itu.
Pak Yoo menelepon.
Nanti kuhubungi lagi.
Halo?
Pak Yoo, kau di mana?
Atur ulang posisi Emma.
Apa?
Emma?
Pindahkan ke dekatku.
Di mana kau tepatnya?
Petanya tak akurat,
jadi, tolong tunjukkan posisi.
Makin besar gedungnya, makin baik.
Gereja Katolik.
Gereja?
Ada gereja dekat sini.
Ini...
Halo, Pak Yoo?
KAU TERTEMBAK
SEKUTUMU MUNCUL
CITY HUNTER MENGALAHKAN TERORIS
SEKUTUMU MENGHILANG
DIA BISA MUNCUL SAAT KAU DALAM BAHAYA
Halo? Pak Yoo?
Halo?
Ya, aku di sini.
Pindahkan Emma ke gereja.
Akan butuh waktu.
Kabari saat selesai.
Baik.
Kita ke kantor.
Akan kuhubungi jika dapat kabar.
- Terima kasih.
- Jangan terlalu cemas.
Aku yakin akan beres.
Kali ini, aku pilih memercayainya.
Mau ke mana?
Kau lihat berita?
Go Yu-ra memberi pernyataan...
Boleh pinjam mobilmu?
Ya, tapi kenapa? Mana mobilmu?
Kutinggal.
Mau ke mana sepagi ini?
- Jaga dirimu.
- Sampai nanti.
Cuaca agak dingin, ya?
Aku tak pernah percaya Tuhan,
tapi aku ingin berpasrah pada-Nya.
Kuharap
ini berakhir.
SU-JIN
Maafkan aku.
Kau menelepon?
Ya, kurasa aku melihat Jin-woo,
dan dia ke arah sana.
Ke sana?
Ya, ke sana.
Tersangka kabur ke gereja.
Tolong kirim bantuan.
Di hari Kunci Surga bertemu tangan Fatima,
gerbang akan dibuka
dan istana akan runtuh.
Halo, Emma.
Halo.
Lama tak berjumpa.
Ya, lama tak berjumpa.
Ada sesuatu untukmu.
Apa itu Kunci Surga?
Ya.
Tunjukkan padaku.
Ini yang kucari.
Bisa berikan padaku?
Ya, jika ini keinginanmu.
KUNCI MENUJU SURGA DI TANGAN FATIMA
KAU TELAH MENYELESAIKAN
TUGAS RAHASIA MASTER
Ke sana, sisanya ikuti aku.
PAK YOO JIN-WOO
Nomor yang dihubungi sedang tidak aktif.
Tinggalkan pesan setelah nada berikut.
MASUK KE-18
EMMA: LEVEL 1, MENYERANG 30,
BERTAHAN 50
Kulakukan jika dia meneleponku.
Baik.
Bagaimana Jin-woo?
- Entahlah.
- Kudengar dia minta Emma dipindahkan.
Kupindahkan dia ke gereja,
dia tak menelepon lagi.
Nona Jung menelepon.
Dia di gereja, tapi Pak Yoo tak ada.
- Ke mana dia?
- Mana aku tahu.
Lihat lokasinya!
Dia sudah keluar.
- Apa ini berarti dia tertangkap?
- Kurasa tidak.
Polisi masih mencari.
Di mana kau?
Hei.
Yu-ra!
Yu-ra.
Bangun. Ayo!
Bangun.
Sial.
Apa yang kau lakukan, Jalang?
Apa yang kau lakukan di kantor polisi?
Sudah kubilang
kubunuh mereka semua.
Kau sungguh tak bisa dipercaya.
Katamu boleh lakukan sesukaku.
Kau sudah gila?
Kau ingin kariermu berakhir?
Mereka semua akan jatuh, Jin-woo,
Cha Byeong-jun, bahkan sundal Lee Su-jin.
Mereka yang menghancurkan hidupku
harus mati.
Kurasa keinginanmu terkabul.
Lee Su-jin sebentar lagi
mungkin akan mati.
Butuh keberanian untuk bertindak.
Akhirnya aku kemari.
Aku turut berduka untuk Pak Cha
yang juga tewas
menjadi korban perselingkuhan.
YOO JIN-WOO
AKU...
Maafkan aku.
RUANG PENYIMPANAN OBAT
Bu Lee.
Bu Lee, bangun!
Kau tak apa?
Tidak.
Bu Lee.
Dia di rumah sakit.
Menantumu dalam kondisi kritis.
Kurasa kau harus kemari.
Nanti kuhubungi jika sudah beres.
Kematian Cha Hyeong-seok
telah menimbulkan keributan.
Semalam, aktris Go Yu-ra secara sukarela
hadir dalam interogasi.
Dia memberikan pernyataan sebagai saksi.
Pagi ini, janda Pak Cha, Lee Su-jin,
mencoba bunuh diri
dan dalam kondisi kritis.
Polisi secara resmi menyangkal berita
yang melaporkan
kegagalan mereka menangkap
mantan direktur Yoo
setelah ada pengejaran.
Apa kemungkinan penyebabnya?
Kapan surat penahanannya keluar?
Bisa menahan tanpa itu?
Kami tak berniat menangkapnya
tanpa surat perintah.
- Kami menjadwalkan...
- Kenapa masih belum ditemukan?
Apa kau melepaskannya?
- Tidak.
- Apa bukti tegasnya?
Nanti ada pernyataan.
- Tunggu.
- Kenapa tidak sekarang?
Kenapa sembunyikan dia?
Kami akan buat pengumuman nanti.
Sebagaimana unggahan
soal kejar-kejaran Yoo dan polisi semalam
telah tersebar secara daring,
kredibilitas pengumuman ini dipertanyakan.
Apa ada kemungkinan Yoo ke luar negeri?
Kemungkinannya sangat kecil.
Namun, kemungkinan itu masih terbuka.
KAU DISERANG
KAU AKAN KELUAR
MASUK KE-25
INI AREA LEVEL TINGGI
BERBAHAYA
KAU DISERANG
KAU AKAN KELUAR
MASUK KE-26
Suara apa itu?
Ayo.
Ada kabar?
Tak ada.
Dia belum masuk sejak itu.
Astaga, apa yang terjadi dengannya?
Sudah satu hari.
Dia tak menelepon atau masuk gim.
Polisi tak bisa menemukannya.
Mari matikan
servernya.
Tak ada alasan menyalakannya.
EMMA
BENGKEL GITAR
Bukankah kau ada les privat hari ini?
Aku akan berangkat.
Bagaimana Hee-ju? Dia tak makan?
Dia tak mau.
Ada apa dengan kakakmu?
Sejak kemarin,
dia berkeliaran dan pulang
dengan wajah bingung.
Kenapa kau menghela napas?
Aku tak bisa beri tahu.
Tekanan darah nenek akan naik.
Apa maksudmu?
Ada lagi?
- Aku berangkat.
- Jelaskan maksudmu.
Kenapa tekanan darah nenek akan naik?
Astaga.
Hee-ju!
Hee-ju, keluar!
Ada apa?
Hee-ju.
Lihat di sana.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Se-ju.
Jin-woo pasti selesaikan tugas.
Dia benar. Katanya Se-ju akan kembali.
Maka Jin-woo juga segera kembali.
Aku ingin tahu apa kau dengar kabar
dari Profesor Cha.
Sudah kukatakan.
Kita akan selamat dan mati bersama.
Maksudmu kau tak bisa perbaiki ini.
Ingat yang kukatakan tadi?
Kau tahu dia di mana?
Aku tidak tahu.
Aku tidak membunuhnya.
Seseorang harus bertanggung jawab.
Kau dan aku harus bertanggung jawab.
Sekarang,
hanya tersisa satu cerita.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani