Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 15
Terima kasih.
Wangi sekali.
Kau tak makan?
Kau ke mana seharian?
Kau tak menemui Jin-woo
dan membantunya sembunyi, 'kan?
Jangan lakukan hal bodoh.
Jika polisi tahu,
kau mungkin akan terseret.
Kau mau masuk berita?
"VARIASI DARI KANON"
Halo? Hei, ada apa?
Lama tak bicara. Apa kabar?
Hee-ju?
Aku tak ada nomornya, jadi telepon kau.
Ada apa?
Kudengar Se-ju muncul di sini kemarin.
Apa?
Selamat datang.
Meja untuk sendiri?
Silakan.
Tunggu. Bukankah kau adik Hee-ju?
Benar kau. Kau adiknya, 'kan?
Hei, lihat! Ada adik Hee-ju.
Kudengar Se-ju di Kafe Alcazaba kemarin.
Ke mana saja kau?
Hee-ju mencarimu ke mana-mana.
Aku pulang ke rumah, tapi tak ada orang.
Keluargamu pindah ke Korea. Kau tak tahu?
Penerbangan ini tak apa?
Aku hanya punya alamatnya di Korea.
Teleponlah sebelum pergi.
Dia bahkan tak tahu mereka pindah.
José memesan tiket pesawat untuknya.
Aku baru mendengarnya.
Dia ingin tahu apa Se-ju sudah sampai.
Dia naik pesawat?
Kapan?
José yang memesan,
tapi tak tahu apa dia sungguh pergi.
Dia seharusnya sudah sampai.
Tidak, dia belum sampai.
Aku di rumah Hee-ju sekarang.
Tapi apa itu benar Se-ju?
Dia yakin itu Se-ju?
Hee-ju!
Hee-ju, keluar!
Akan kusampaikan pada Hee-ju.
Ya, nanti kuminta meneleponmu.
Baik, terima kasih sudah menelepon. Dah.
Hee-ju. Lihat di sana.
Bukankah itu Se-ju?
Ada apa?
Siapa itu?
Se-ju.
Hei, Se-ju!
Bu Oh, ini Se-ju. Se-ju kembali.
Astaga, apa...
Apa katanya?
Hei, apa yang terjadi?
Sungguh.
Ini Se-ju.
Nenek, ini sungguh Se-ju.
Astaga, kau anak nakal.
Astaga...
Dasar anak nakal.
Ke mana saja kau?
Kau masih hidup. Nenek lega melihatmu
hidup dan baik-baik saja.
Kenapa lama sekali? Ke mana saja kau?
Syukurlah kau masih hidup.
DIREKTUR PARK SEON-HO
Kau belum dengar kabarnya, 'kan?
DIREKTUR YOO JIN-WOO
Kudengar Jin-woo kabur
dari polisi.
Pada akhirnya dia akan tertangkap.
Saat dia ditangkap,
apa rencanamu?
Jin-woo terus katakan kita harus
hentikan gimnya sejak tahun lalu.
Tapi malah sampai sejauh ini.
Kita tak percaya padanya.
Seseorang
harus bertanggung jawab.
Kau dan aku
DIREKTUR YOO JIN-WOO
JUNG HEE-JU
Halo, Nona Jung.
Tidak, masih belum ada kabar dari Jin-woo.
Jika dengar sesuatu...
Maaf?
Adikmu kembali?
Ya, dia kembali.
Dia pulang beberapa saat lalu.
Ya, dia tak apa-apa.
Dari mana saja dia? Apa yang terjadi?
Aku sangat terkejut
hingga tak sempat bertanya.
Dia pasti terbang dari Granada kemarin.
Jin-woo pasti selesaikan tugas.
Dia benar. Katanya Se-ju akan kembali.
Ya, kurasa begitu. Pasti begitu, 'kan?
Maka Jin-woo juga segera kembali,
semua akan selesai.
Kita tak perlu menunggu lagi.
Seharusnya adikmu tahu?
Tidak, tunggu.
Aku akan ke tempatmu sekarang.
- Ya, aku segera ke sana.
- Baiklah.
DIREKTUR YOO JIN-WOO
- Lebih cepat.
- Baik, Pak.
PROFESOR CHA
Profesor, pria yang mengembangkan gimnya
baru saja pulang.
Jin-woo benar soal semuanya.
Aku dalam perjalanan menemuinya.
KEPALA CHOI JEONG-HYEOK
Halo?
Pak Park, ini aku.
Ya, halo.
Tidak, aku bisa bicara.
Aku ingin tahu apa kau dengar kabar
dari Profesor Cha.
- Soal apa?
- Ini...
Terjadi sesuatu?
Ini soal Pak Yoo Jin-woo.
Kau sungguh tak tahu apa pun?
Soal apa?
Sebenarnya...
aku bersama Pak Yoo kemarin.
Apa maksudmu?
Aku dapat telepon dari nomor tak dikenal
kemarin siang.
KAMAR KECIL
Apa...
Ada apa?
Astaga, permisi! Bangun.
Astaga, aku harus apa?
Dia pingsan di lantai kamar mandi?
Ya, pemilik restoran meneleponku.
Restoranku tutup hari ini,
jadi, aku tak tahu
ada yang pingsan di sini.
Aku mau memanggil ambulans,
tapi dia melarang.
Dia memintaku menelepon nomor ini.
Apa kau dokter?
Maka datang dan jemput dia.
Dia sungguh terlihat tak sehat.
Astaga.
Lalu aku ke sana.
Aku melihat di berita
bahwa polisi mengejarnya,
jadi, rumah sakit bukan pilihan.
- Kau dokter?
- Ya.
- Dia di sini. Cepat.
- Baik.
Putar balik.
- Maaf?
- Aku harus mampir ke suatu tempat.
Putar balik sekarang.
Aku membawanya ke hotel untuk sementara.
Atas namaku.
Kenapa kau baru memberitahuku?
Katamu kejadiannya kemarin.
Aku menghubungi Profesor Cha.
Aku tak tahu harus berbuat apa,
jadi, kuceritakan padanya
dan dia datang ke hotel.
Profesor Cha datang?
Ya, semalam.
Dia menunjukkan gejala syok.
- Syok?
- Ya.
Tapi aku tak yakin.
Agar tahu lebih baik,
aku perlu mendengar kejadiannya.
Terima kasih banyak.
Tak masalah.
Omong-omong, sepertinya polisi
sedang mencarinya.
Apa dia akan baik-baik saja?
Aku akan mengurusnya.
Lagi pula, aku yang minta
investigasi ulang.
- Aku paham.
- Sebaiknya kau pergi.
Berada di sini bisa membuatmu
mendapat masalah.
Tidak apa-apa. Aku dokternya.
Pergilah.
Juga,
jangan beri tahu siapa pun.
Tentu.
Sampai jumpa.
Lalu aku pulang malam harinya.
Aku menelepon Pak Yoo
dan Profesor Cha seharian,
tapi tak ada yang menjawab.
Aku meneleponmu karena khawatir.
Kamar nomor 2020.
Jin-woo.
Jin-woo, ini aku. Buka pintunya.
Profesor Cha, kau di sana?
YOO JIN-WOO
Nomor yang dihubungi sedang tidak aktif.
PROFESOR CHA
Profesor, ini aku. Di mana kau?
Aku baru meninggalkan rumah sakit.
Bagaimana Su-jin?
Dia akan selamat.
Aku paham. Syukurlah.
Aku masih tak bisa menghubungi Jin-woo.
Sesuatu pasti terjadi padanya.
Kita harus...
Menghilang mungkin lebih baik
daripada ditahan.
Apa?
Ini memberi kita waktu
membereskan semuanya.
Benar.
Kau ke kantor?
Aku ingin bicara...
Ada yang harus kubereskan.
Nanti kutelepon lagi.
Baik.
DIREKTUR PARK SEON-HO
Ada yang harus kubereskan.
Nanti kutelepon lagi.
Halo.
Ya, halo.
J ONE
DIREKTUR PARK SEON-HO
Aku butuh bantuanmu.
Kenapa banyak sekali?
- Kakakku pulang.
- Apa?
Kakakku kembali setelah setahun.
Kukira dia sudah mati.
Itu benar.
Astaga, dia sungguh kembali.
Dia baru saja pulang
kurang dari setengah jam lalu.
Dia baik-baik saja.
Dia terbang kemari sendiri.
Aku masih merasa seperti mimpi.
Kukira dia sudah mati.
Nenek! Aku beli daging.
Min-ju, lihat Se-ju sedang apa.
Baik.
Aku lega dia kembali dengan selamat.
Tapi harus kukatakan,
dia membuatku kaget setengah mati.
Maksudku, bisa-bisanya
dia tak menelepon kami
meski dia hidup dan baik-baik saja?
Apa dia tak punya jari?
Dari mana saja kau?
Kami tak menemukan jejakmu.
Se-ju, rumah kita bagus, 'kan? Keren, ya?
Rumah ini sangat mahal.
Kita kaya sekarang.
Se-ju.
Hei, katakan sesuatu.
Kau tak senang bertemu?
Sang-beom, bukankah dia masih sama
seperti setahun lalu?
Apa?
Dari rambut hingga pakaian,
dia tampak sama seperti saat pergi.
Benarkah?
Kenapa kau tak menelepon?
Dari mana kau?
Kami pikir...
- Kami kira kau sungguh mati.
- Instance dungeon.
Apa?
Aku di instance dungeon.
Aku tak bisa menghubungi.
Instance dungeon? Di mana itu?
Apa itu?
Itu tempat di dalam gim.
Hanya aku yang tahu.
Saat itu terlalu berbahaya.
Karena itu aku sembunyi.
Aku tak membunuhnya.
Aku sungguh tak membunuhnya.
- Apa?
- Aku tak membunuh Marco.
Aku tak bersalah. Percayalah.
- Kau membunuh orang?
- Kubilang tidak!
Kalian, keluarlah.
Katakan pada Nenek dia sedang mandi.
- Pergilah.
- Baik.
Apa Se-ju bersembunyi
karena dia membunuh orang?
Ayo ke bawah.
Bukan aku.
Aku tidak membunuhnya.
Ya, aku tahu. Aku mendengarmu.
Kita bicarakan nanti.
Aku tahu kau tak membunuhnya.
Dia mencoba membunuhku.
Dia menikamku.
Karena itu aku kabur.
Tapi dia terus mengikutiku...
sambil menembakku.
Ya, aku tahu. Aku tahu semuanya.
Kau tak berbuat salah.
Tapi dia tiba-tiba hilang.
Karena itu aku keluar.
Seseorang pasti menyelesaikan tugas.
Aku menunggu ada yang menyelesaikan tugas.
Tapi...
Siapa yang melakukannya?
Kau...
tak tahu?
Kau tak tahu di mana dia?
Aku tidak tahu
siapa dia.
Kembalinya Se-ju
mengakhiri perjalanan panjang
dan sepi ini.
Terima kasih.
Jin-woo.
SEHARI SEBELUMNYA
Sekarang,
hanya tersisa satu cerita.
Kisah terakhirku.
SU-JIN
Maafkan aku.
ZINU: LEVEL 100, SERANGAN 10.110
BERTAHAN 6.010, EGL PERAK
Halo, Emma.
Halo.
- Lama tak berjumpa.
- Ya, lama tak berjumpa.
Ada sesuatu untukmu.
Apa itu Kunci Surga?
- Ya.
- Tunjukkan padaku.
Ini yang kucari.
Bisa berikan padaku?
Ya, jika ini maumu.
KUNCI SURGA DI TANGAN FATIMA
KAU TELAH MENYELESAIKAN
TUGAS RAHASIA MASTER
KAU MENJADI MASTER BARU
EMMA SEDANG MENGHAPUS KEKUTU
POLISI
MOHON TUNGGU
EMMA GAGAL MENGHAPUS KEKUTU
EMMA GAGAL MERESET GIM
Kalian ke atas, sisanya ikuti aku.
Dia tak di sini?
Di luar...
Ayo keluar!
Cepat.
ZINU: LEVEL 100, EGL PERAK
ZINU: LEVEL 100, SERANGAN 10.120
BERTAHAN 6.020, EGL PERAK
KAU TAK BISA MENGHAPUS KEKUTU
EROR TAK DIKENAL TERJADI
KAU AKAN KELUAR
Hei, bangun.
Permisi, Pak. Bangun.
Hei, bangun. Ayolah, bangun.
Aku mau panggil ambulans,
tapi dia melarang.
Dia memintaku menelepon nomor ini.
Kau dokter?
Pak Yoo.
Lee Su-jin dipindahkan ke IGD segera,
tapi kini dia dalam kondisi kritis.
Lee Su-jin, istri mendiang
Cha Hyeong-seok, adalah dokter anak.
Dia juga istri pertama Jin-woo,
mantan direktur J One.
Dia bercerai dari Pak Yoo pada tahun 2014
- dan menikahi Pak Cha di tahun itu.
- Apa?
Mereka memiliki putra...
Pak Yoo, kau sudah sadar?
Apa kata berita
soal Su-jin?
Bu Lee?
Dia mencoba bunuh diri dengan overdosis.
Dia sudah mati?
Belum.
Tapi tampaknya kondisinya kritis.
Omong-omong, apa yang terjadi?
Telepon itu mengejutkanku.
SU-JIN
Maafkan aku.
Aku tak melihat ada cedera luar.
Bagaimana kau berhubungan dengannya?
Aku ditelepon nomor tak dikenal siang ini.
Dia pemilik restoran.
Dia memintaku datang,
jadi, aku segera ke sana.
Bagaimana dia saat kau temukan?
Aku pergi dulu.
Hubungi jika terjadi sesuatu.
Kami mematikan servernya.
PARK SEON-HO
Kau aman kembali ke Seoul.
Di mana Jin-woo sekarang?
Aku tak tahu.
- Dia menghilang?
Ponselnya dimatikan,
dan dia keluar dari gim.
Aku tak tahu dia ke mana.
Untungnya, dia tak apa-apa.
Beruntung perawat cepat menemukannya.
Syukurlah.
Omong-omong, kau menemukan wasiat?
Tidak, tak ada wasiat.
Tapi tampaknya dia mengirim pesan
pada Pak Yoo sebelum overdosis.
Apa katanya?
Polisi menyita ponselnya,
jadi, kami tak yakin.
Kau pelacur.
Kau bertingkah seakan cerdas dan suci.
Tapi apa bedanya kau dengan pelacur?
Berhentilah bertingkah sok elegan
di tempat yang bukan untukmu.
Menyerahlah.
Jika tak tahu cara menyerah,
aku akan mengajarimu.
Kau mungkin sudah siapkan semua,
mengira tak ada
yang bisa kubuktikan pada polisi.
Aku bisa buktikan dengan mudah
aku korban gim ini.
Namun, hasilnya mungkin J One bangkrut.
Kudengar Jin-woo kabur.
Dari polisi.
Dia akan ditangkap.
Saat dia ditangkap,
apa rencanamu?
Aku pulang dengan tangan kosong,
jadi kurasa kau mengira aku bodoh.
Tapi jika kau terus memancingku,
akan kukatakan pada polisi kau memaksaku
memberi kesaksian palsu
dan perbuatanmu untuk mencuri
aset menantumu.
Seseorang
harus bertanggung jawab.
Kau dan aku
DR. CHOI JEONG-HYEOK
Halo?
Halo, Profesor Cha. Ini Choi Jeong-hyeok.
Ya, teruskan.
Aku perlu bicarakan sesuatu.
Aku tak bisa memutuskannya sendiri.
Soal apa?
Soal Pak Yoo.
Aku masih tak bisa menghubungi Jin-woo.
Sesuatu pasti terjadi padanya.
Kita harus...
Menghilang mungkin lebih baik
daripada ditahan.
Apa?
Ini memberi kita waktu
membereskan semuanya.
Kau ke kantor?
- Aku ingin bicara...
- Ada yang harus kubereskan.
Nanti kutelepon lagi.
PANGGILAN BERAKHIR
Sedang apa kau di sini?
Kenapa datang?
Kubilang berbahaya bagimu di Seoul.
Kudengar servernya dimatikan.
Bukan berarti kita aman.
Kalau begitu,
kau akan melindungiku jika diperlukan.
Aku ragu kau akan membiarkanku mati.
Bagaimana Su-jin?
Bagaimana keadaannya?
Dia mungkin tak minum cukup pil agar mati.
Dia selalu ragu-ragu.
Dia menghabiskan hidupnya
di antara pilihan.
Kurasa dia juga seperti itu
saat menghadapi maut.
Bagaimana denganmu?
Semua menantimu menyelesaikan tugas,
- kenapa kau ada di sini?
- Sudah selesai.
- Tapi?
- Masalah baru muncul.
- Masalah apa?
- Masalah buruk.
Sesuatu yang akan memengaruhi hidup kita.
- Apa maksudmu?
- Sudah kukatakan.
Kita akan selamat dan mati bersama.
Kita sekutu.
Karena itulah aku tak bisa memutuskan.
Haruskah mati bersamamu
atau selamat.
Aku tak mengerti yang kau bicarakan.
Kurasa kita berdua masalahnya.
Di kenyataan dan di dalam gim.
Kita seperti kekutu di dalam gim
yang membuat masalah.
Agar semua kembali normal,
kita harus dihilangkan.
Maksudmu
kau tak bisa perbaiki ini.
Kau harus mengendalikannya dulu.
Kukira kau akan mengatasi
kasus investigasi ulangnya,
tapi kasusnya malah melebar.
Itu karena Yu-ra. Bukan aku.
Kau bekerja sama dengannya
walau tahu wanita seperti apa dia.
Kau bukannya tak tahu,
jadi, jangan pura-pura menjadi korban.
Apa yang harus kulakukan
untuk memperbaiki ini?
Buat konferensi pers.
Aku tak bisa biarkan
Su-jin mati seperti ini.
Semuanya dusta karanganmu.
Kau sangat benci dia
hingga ingin mencuri aset menantumu.
Mengakulah saat konferensi pers
dan hentikan investigasinya.
Jika tidak, aku yang akan temui polisi.
Konferensi pers lebih terhormat
daripada ditahan dan diinterogasi polisi.
Tulis semua dengan tanganmu.
Ada baiknya kita di hotel.
Kita konferensi pers di sini.
Jika sudah selesai, akan kuhubungi mereka.
Duduklah.
Duduk.
Mulai menulis.
Kau akan perbaiki semua
sebelum Su-jin mati.
Aku merasa hancur.
Kenapa...
kita berakhir seperti ini?
Salah siapa itu?
Sedih bahwa
kita berakhir seperti ini.
Salah siapa itu?
Aku ingin menelepon.
Ingin konsultasi dengan pengacara?
Hidupku akan hancur,
jadi, aku harus berhati-hati.
DIREKTUR OH YEONG-SIK
Ya, Profesor.
Di mana kau?
Aku di kantor, Pak.
Ingat
yang kukatakan tadi?
Ini yang kucari.
Bisa berikan padaku?
EMMA SEDANG MENGHAPUS KEKUTU
EMMA GAGAL MENGHAPUS KEKUTU
EMMA GAGAL MERESET GIM
BENDA SPESIAL: KUNCI SURGA,
FUNGSI: HAPUS KEKUTU
Jangan cemas.
Ini segera berakhir.
Sudah mendekati akhir.
Besok pagi-pagi sekali.
Aku akan datang di pagi hari.
Profesor, kau sedang apa?
MASUK KE-3.495
MASUK KE-2
Di mana kamarnya?
Kamar nomor 2020.
Baik, aku akan segera ke sana.
Ya, Profesor.
Aku sedang di kantor.
Pak Park?
Tidak, aku sendiri.
Aku ada permintaan.
Aku mendengarkan.
Tes?
Kau hanya butuh server dibuka
di sekitar hotel?
Bisa kau buka saat nanti kuhubungi lagi?
Akan kusiapkan.
Aku harus lapor kepada Pak Park...
Tidak, jangan.
Seon-ho sedang sibuk,
jadi, jangan mengganggunya.
Nanti kuberi tahu dia.
Baik. Perlukah kutempatkan
KNP level tinggi?
Jin-woo.
Jin-woo, ada apa?
Apa yang terjadi?
DIREKTUR OH YEONG-SIK
Ya, Profesor.
Matikan lagi servernya.
Jin-woo...
Kau mati karena serangan panik.
Kau dikejar polisi dan merasa bersalah.
Aku mengajakmu menyerahkan diri,
tapi kau tak mau dengar.
Itu yang terjadi!
MUSUH TERLIHAT
Kumohon. Jangan mendekat.
TESTER103: LEVEL 2, SERANGAN 40
BERTAHAN 60, TANPA SENJATA
Jangan lakukan ini.
Aku ayahmu.
Aku mencoba membalaskan dendammu.
Hyeong-seok.
Jin-woo.
Profesor.
Profesor!
Jangan lakukan ini.
Aku ayahmu, Hyeong-seok.
Aku mencoba membalaskan dendammu.
KAU KEHILANGAN SEKUTU
ZINU: LEVEL 100, EGL PERAK
Profesor.
Tiba-tiba,
aku ingat Hee-ju mungkin menungguku.
Hanya itu yang kupikirkan.
Di mana mobilmu?
Di parkiran.
Sudah kuduga dia menunggu.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kisahku
berakhir di sini.
Halo, Emma.
Kenapa kau membawa Kunci Surga?
Aku takut.
Serahkanlah padaku.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani