Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE TERAKHIR
Terima kasih.
Jin-woo.
Profesor.
Profesor!
Semua baik-baik saja?
Tolong panggil ambulans.
Apa dia sudah mati?
Tolong panggil ambulans saja.
Baik, Pak.
Apa kau manajer hotel ini?
Siapa namamu?
Pak Oh ingin bicara denganmu.
Nanti kutelepon lagi.
Katanya ini penting.
Halo?
Pak, apa benar Profesor Cha meninggal?
Aku baru dengar kabarnya.
Bagaimana kejadiannya?
Apa yang begitu penting?
Ini...
Masalahnya,
ada yang tak kulaporkan padamu.
Seharusnya kulaporkan.
Profesor Cha bilang akan beri tahu.
Ada lagi yang tak kutahu?
Profesor Cha meneleponku semalam
dan minta menyalakan server.
Katanya dia perlu mengetes gim di hotel.
Apa maksudmu?
Pak, polisi ingin menanyaimu.
Aku bicara nanti.
- Kau mau pergi?
- Bereskan masalah di sini.
Pak.
Profesor Cha minta menyalakan server
selama sepuluh menit.
Aku melakukan yang diminta,
tapi kemudian,
aku dapat telepon dari Pak Yoo.
PROFESOR CHA
Ya, Profesor.
Aku menelepon untuk mengecek.
Apa tesnya lancar?
Ini aku.
Pak Yoo? Aku tak tahu kau bersama Pak Cha.
Ya, aku sudah mematikan servernya.
Tidak, dia memintaku
tak melapor ke Pak Park.
Apa?
Nyalakan lagi?
Ada hal yang belum kuselesaikan.
Jin-woo memintamu melakukannya?
Ya, karena itu aku nyalakan
lalu matikan lagi servernya.
Kapan itu?
Selama satu jam,
dari pukul 07.00 hingga 08.00.
Ada apa, Pak?
Bagaimana Profesor Cha tewas?
Seseorang pasti selesaikan tugas.
Aku menunggu ada yang menyelesaikan tugas.
Siapa yang melakukannya?
Kau...
tidak tahu?
Kau tak tahu di mana dia?
Aku tidak tahu
siapa dia.
Mandilah lalu turun.
Aku akan siapkan meja.
Siapa dia?
Siapa yang menyelesaikan tugas?
Katakan.
Yoo Jin-woo.
Yoo Jin-woo?
Ya, Yoo Jin-woo.
Yoo Jin-woo selesaikan tugas?
Dia memainkan gimku?
Aku bahkan tak pernah bertemu dengannya.
Kau memintanya datang ke Granada.
Kudengar kau meneleponnya.
Dia datang ke tempat kita setelah itu.
Dia datang setelah kutelepon?
Ya, benar.
Apa yang terjadi?
Jika kau menerima tamu dan dibayar,
sebaiknya kau buat mereka betah.
Beberapa bungkus mi instan?
Kau pakai sepatu dan jam tangan palsu
dan cemas koper mahal palsumu tergores.
Kau minta kamar tunggal
dan pelayanan terbaik.
Proyek 100 triliun itu biasa saja!
Itu membuatmu menyedihkan.
Aku sudah menerima uangnya.
Baiklah. Selamat.
Terima kasih banyak.
Saat pertama kau tawarkan,
kukira kau bercanda.
Kau mau ke mana?
Aku segera kembali.
Tetap di sini.
Aku takut sendirian.
EMMA
BENGKEL GITAR
Lama tak jumpa.
Kenapa...
Kenapa kau lakukan ini padaku?
Aku memercayaimu.
Aku patah hati karena caramu pergi.
Aku memikirkannya setahun ini.
Sudah kubilang
jangan terlalu percaya kepadaku.
Aku tak sebaik yang kau kira.
Sudah kubilang kau mungkin akan menyesal.
Jika aku harus nikmati ulang tahun
dengan pacar,
aku bisa jadi pacarmu.
Tidak sulit.
Jujur saja, aku bisa lebih baik.
Menurutmu begitu?
Kapan kau mau dengarkan?
Kubilang jangan masuk.
Jangan cemas. Ini segera berakhir.
Sudah dekat akhir.
Besok pagi-pagi sekali.
Aku akan datang di pagi hari.
Kau ingin tahu yang terjadi
saat kau tak ada?
Hee-ju, kenapa menangis?
Jangan hiraukan.
Pak Yoo bilang
ada urusan yang belum selesai.
Tapi aku tak yakin mengerti maksudnya.
MENGHAPUS KEKUTU
MASUK KE-145
KAU MELIHAT SISA-SISA KEKUTU 1
MENGHAPUS KEKUTU
KEKUTU SUDAH DIHAPUS
KUNCI SURGA: 1 KEKUTU DIHAPUS
SUN: LEVEL 5, MENYERANG 200,
BERTAHAN 200
KEKUTU 1: DR. CHA, MUNCUL: 395 HARI LALU,
DIHAPUS: 17 JAM LALU
SEKUTUMU MUNCUL
MENGHAPUS KEKUTU
KUNCI SURGA: 2 KEKUTU DIHAPUS
KAU MELIHAT SISA-SISA KEKUTU 2
KEKUTU 2: TESTER103, MUNCUL: 3 HARI LALU
DIHAPUS: 17 JAM LALU
KAU MELIHAT SISA-SISA KEKUTU 3
MENGHAPUS KEKUTU
KEKUTU 3: CITY HUNTER,
MUNCUL: 25 HARI LALU, DIHAPUS: 17 JAM LALU
KUNCI SURGA: 3 KEKUTU DIHAPUS
JUNG HEE-JU
Halo?
Ini aku.
Aku masih menunggumu. Apa yang terjadi?
Sesuatu terjadi.
Sungguh? Kau dengar sesuatu...
Belum ada kabar dari Jin-woo.
Aku kemari berpikir
mungkin dia kemari saat fajar,
tapi dia tak ada di sini.
Di mana kau?
Di gereja.
Gereja?
Halo?
Halo? Kau di sana?
Halo, Emma.
Halo.
Kau tampak lelah.
Sudah berakhir sekarang.
Kenapa kau membawa Kunci Surga?
Kau memberikannya padaku.
Aku takut.
Aku tak mau...
Aku tak mau mati.
Serahkanlah padaku.
KAU MELIHAT SISA-SISA KEKUTU 4
KEKUTU 4: ZINU, MUNCUL: 394 HARI LALU,
DIHAPUS: 16 JAM LALU
Halo?
Halo? Kau mendengar?
Pak Park, ada apa?
Bisa tolong jawab aku?
JUNG HEE-JU
Pak Park.
Apa yang terjadi?
Apa yang mau kau katakan tadi?
- Apa yang kau temukan?
- Jangan kemari.
Mari bicara di luar.
Apa itu?
Apa
itu?
MERESET GIM
Ada apa?
Ada masalah apa?
Apa yang terjadi?
Semuanya mulai direset.
Semua berkas peta terhapus.
- Servernya dihapus.
- Semuanya me-reboot.
Ini serangan atau apa?
Jin-woo.
Ini aku.
Aku mengirimimu surel ini
dengan harapan mungkin kau membacanya.
BERISTIRAHATLAH DENGAN TENANG
Ini hari terakhir pemakaman Profesor Cha.
Polisi menutup investigasi
karena tak bisa menemukan
bukti pembunuhan.
Menurutmu ini yang terbaik?
Semua catatan direset,
jadi, tak ada bukti gim
terkait dengan kematian orang-orang.
Kalian harus periksa tembok api
dan pastikan...
- Tak ada yang tahu kenapa gimnya reset.
- Angkat tangan jika setuju.
Dan aku jelas
- tak bisa beri tahu siapa pun.
- Jam berapa?
Satu tahun kerja keras menjadi sia-sia.
Namun, kami tak perlu lagi menghadapi
masalah yang tak juga usai.
DIREKTUR YOO JIN-WOO
Aku sedang merenungkan
antara memulai semuanya lagi
atau berhenti di sini.
DIREKTUR YOO JIN-WOO
Jika kau di posisiku,
kau akan berbuat apa?
Aku bahkan tak tahu harus bicara
dengan siapa
soal ini.
Jin-woo.
Ini aku.
Se-ju?
Kau Se-ju?
Hari ini, akhirnya aku bertemu Se-ju,
anak yang kau cari-cari.
Sedang apa kau di sana?
Senang bertemu.
Aku dari J One.
Tutup pintunya.
Kukira semua sudah berakhir.
Tapi semua dimulai lagi.
Apa?
Petir dan kilat.
Ini...
Ini terjadi lagi.
Di luar sedang hujan.
Ini hujan sungguhan.
Petir dan kilatnya juga sungguhan.
Ini bukan gim.
Kekutunya tak ada lagi.
Semua sudah pergi.
Tampaknya
Se-ju akan butuh psikoterapi.
Kau bertemu dengannya?
Kondisinya sedang tak baik.
Ya. Aku akan datang lagi nanti.
- Terima kasih.
- Tak masalah.
Kau kenal Yoo Jin-woo?
Katamu kau dari J One.
Ya, aku kenal dia.
Aku kenal baik.
Kau tahu sesuatu...
Dia
mungkin sudah mati.
Hei, apa maksudmu?
Dia mungkin dihapus
setelah tertusuk pisau Emma.
Aku sungguh tak tahu
semua orang akan mati.
Jika aku tahu,
aku tak akan menelepon Pak Yoo.
Aku tak akan mengiriminya tugas
atau meminta bantuannya.
Aku bahkan tak tahu hubungan Hee-ju
dengan Pak Yoo.
Aku memberi tahu semuanya padanya.
Maksudmu kau memberi tahu kakakmu
soal semua ini?
Kau mengatakan padanya
Emma membunuh Jin-woo?
Di mana kakakmu?
Dan untuk Nona Jung...
Karena itu ada legenda
soal Gerbang Keadilan.
Di hari Kunci Surga bertemu tangan Fatima,
gerbang akan dibuka
dan istana akan runtuh.
Tunggu.
Kau menyebutkan kunci?
Ya, Kunci Surga.
Apa itu membantu?
Aku rasa itu tak membantu.
Aku hanya perlu melakukan peranku.
Jika dia juga kekutu, dia pasti sudah mati
di tangan Emma.
- Apa?
- Emma
membunuhnya dengan Kunci Surga.
Apa maksudmu?
Dia membunuhnya?
Begitulah kuprogram gimnya.
Tiap kali Emma melihat kekutu,
kubuat dia menusuk jantung dan membunuh.
Apa yang kulakukan?
Ini tak benar, 'kan?
Itu tak terjadi, 'kan?
Itu tak mungkin.
Di mana kau?
Di mana kau? Jawab aku. Di mana kau?
Katamu akan datang di pagi hari.
Di mana kau?
Hee-ju!
Hee-ju, bangun.
Hee-ju.
Astaga.
Ada apa dengannya?
- Hee-ju.
- Astaga, Hee-ju.
Hee-ju.
J ONE HOLDINGS
Jin-woo.
Ini aku.
Apa kabarmu?
Aku merindukanmu.
PESAN DIKIRIM
BELUM DIBACA
SATU TAHUN KEMUDIAN
HARI PERNIKAHAN
TERIMA KASIH SUDAH HADIR
Dia datang.
- Itu dia.
- Dia di sini.
Bu Go,
bagaimana rasanya menikah?
Apa yang kau rasakan?
Aku senang
dan gugup.
Benar. Aktris Go Yu-ra
menggelar pernikahan
di hotel di Seoul.
Mari temui pengantin cantik segera.
Katakan soal pengantin pria.
Siapa dia?
- Seperti apa dia?
- Bagaimana kalian bertemu?
Saat itu aku sangat tertekan
dan hanya merasa kesakitan.
Dia datang dan memberiku kekuatan.
Aku sungguh bersyukur.
Aku hanya ingin bahagia sekarang.
Mohon dukung kami
karena kami berusaha yang terbaik.
Yu-ra bahkan menunjukkan air mata
selama wawancara.
Dia melalui
cukup banyak hal tahun lalu.
Itu benar.
Tahun lalu dia dituntut
atas pernyataan palsu
yang diberikannya kepada polisi
mengenai mantan suaminya.
Setelah persidangan panjang,
dia dinyatakan bersalah.
Hasilnya adalah dia mundur
dari dunia hiburan.
September lalu,
dia juga tertangkap
karena berkendara mabuk.
Namun, dimulai dengan pernikahannya
hari ini,
dia akan memulai lembaran baru.
Apa yang kita tahu soal mempelai prianya?
Tidak banyak,
kecuali dia adalah
pebisnis Korea-Amerika
berusia 60-an tahun.
Aku paham.
Tampaknya dia hanya menikahi pria kaya.
Kita doakan kebahagiaan untuknya.
Lalu ada berita apa lagi?
PERNIKAHAN KEDUA GO YU-RA
AKU TAK BISA BERKATA-KATA
DIA MENIKAH KARENA UANG
Bagaimana orang bisa tahu
dia punya dua anak?
Mereka tahu usianya!
Bagaimana kuhentikan mereka
menerbitkan beritanya?
Kubilang hentikan mereka.
Mereka sudah mengkritik
bahwa aku menikah karena dia kaya.
Lalu kenapa kau menikahinya?
Kenapa marah jika itu benar?
Sial.
Sialan kau.
Sial!
Tak bisa dipercaya.
Terakhir,
kami sungguh berterima kasih
pada Direktur Lee Su-jin,
menantu Profesor Cha Byeong-jun
yang mengabdikan hidupnya
untuk inovasi dan pendidikan,
yang telah meneruskan visinya.
Mari dengar beberapa patah kata darinya.
UPACARA PELUNCURAN
YAYASAN BEASISWA CHA BYEONG-JUN
Sudah setahun sejak mertuaku
tiba-tiba meninggal.
Hari ini,
aku sungguh bersyukur Universitas Hanguk
memberikanku kesempatan
untuk mendonasikan warisan mertuaku
pada tempat dia menghabiskan hidupnya
untuk belajar.
Aku ingat ayah mertuaku
selalu menekankan
prinsip dan kebenaran.
Terlebih lagi,
dia sungguh
menghargai prinsipnya.
Jika dia masih hidup, aku yakin
dia akan bangga pada yayasan ini.
Sepanjang hidupnya,
dia terus memelihara prinsipnya,
dan kita harus berusaha
meneruskan perjuangannya.
Kau mendonasikan semua warisannya?
Ya, semuanya.
Astaga.
Bagaimana dengan putramu?
Aku tak ingin meninggalkannya
sepeser pun uang ayahnya.
Omong-omong, bagaimana kabarnya?
Siapa?
Maksudmu Jin-woo?
Ya.
Aku tak tahu.
Aku yakin dia setidaknya menghubungimu.
Aku masih memeriksa ponselku tiap pagi
dan menunggu balasannya.
Kau sungguh tak tahu kabarnya?
Katanya dia ke luar negeri.
Aku berharap itulah yang dilakukannya.
- Itu lebih baik daripada alternatifnya.
- Apa itu?
Aku khawatir dia mungkin dihapus
dari dunia ini.
Begitu saja.
Ada apa?
GUILD WAR DIMULAI
SANTA60: LEVEL 3, SERANGAN 300
BERTAHAN 350, PEDANG BESI BERKARAT
E_HY2IN: LEVEL 10, SERANGAN 1.000,
BERTAHAN 1.050, PEDANG KIAMAT
FASTASWIND: LEVEL 8
NEXT: GIM AR BARU J ONE
Hanya 15 hari setelah rilis
gim video AR J One yang baru, Next,
jalanan Seoul berubah drastis.
Aku di Taman Yeouido.
Bisa lihat semua orang di belakangku?
Mereka tampak sedang menari,
tapi sebenarnya mereka sedang
memainkan gim
dengan lensa pintar untuk mengaksesnya.
- Minggir.
- Antrelah.
Ke belakang.
Hei! Jangan menyela.
Pergi ke belakang!
Sial.
Bagus!
- Jangan menyela.
- Lihat!
Tak mungkin.
Gim ini sudah ditunggu-tunggu
sejak tahap pengembangan.
Pada 1 Desember,
server gim akhirnya dibuka
di Seoul dan Granada
dan menggegerkan dunia.
KESEHATAN +100
Bagus!
Lebih dari 10.000 orang masuk
di hari pertama,
dan penjualan lensa pintarnya
melonjak naik.
Nilai saham J One meroket
hingga 250 persen
dalam sepuluh hari terakhir.
Saham J One terus naik semenjak itu.
- Aku dapat satu.
- Lihat ini?
KESEHATAN DIPULIHKAN +500
Ayo.
DAPATKAN RAMUAN KESEHATANMU!
Perusahaan partner
yang memproduksi benda gim
juga mengalami kenaikan penjualan.
Sedang apa kau? Aku kemari lebih dulu.
KESEHATAN DIPULIHKAN +500
Sungguh?
Kau kehabisan ramuan kesehatan!
Kau tak punya lagi?
Ya, sebentar.
Popularitas gim yang meningkat
tampaknya menyebabkan masalah.
DEMAM NEXT MEMBAWA MASALAH SOSIAL
Dalam 15 hari,
terjadi berbagai insiden
yang melibatkan para pemain Next.
Kami sedang mendiskusikan
peraturan detail.
Pemerintah sadar pertimbangan serius
harus diambil mengenai
fenomena sosial baru ini.
Kami juga merencanakan kolaborasi
dengan para ahli
dalam bidang AR dan sistem sosial.
Beberapa membuat petisi
untuk membatasi waktu dan area,
dan kini pemerintah bergegas
mengambil langkah yang diperlukan.
Untuk meminimalisasi kekacauan
dalam tahap adaptasi,
jalanan dengan empat jalur lebih,
area dekat sekolah,
dan gedung lebih dari sepuluh lantai
tak akan diikutkan dalam zona gim.
Kami juga mempertimbangkan
membatasi waktu gim.
Kami sepakat dengan pemerintah
hanya mengizinkan pengguna bermain
mulai dari pukul 12.00 - 14.00
dan setelah pukul 18.00.
Kami harap ini dapat mencegah
masalah di masa depan
dari keseharian pengguna.
Seberapa jauh dampak
kehebohan gim AR J One
nantinya masih belum diketahui.
Hee-ju.
Kau tak makan?
Makanan sudah siap.
Katamu akan menemui seseorang.
Kau harus makan sebelum pergi.
Aku lupa.
Maaf.
Nona Jung.
Apa kabar?
Lama tak bertemu.
Halo.
Kau pasti sibuk.
Kesuksesan gimnya
diberitakan di mana-mana.
Sebenarnya aku tak sesibuk itu.
Aku pensiun bulan depan.
Kenapa?
Bukankah semua sedang sibuk sekarang?
Sungguh ajaib aku bisa sampai sejauh ini.
Aku hanya ingin bertanggung jawab.
Aku ingin beristirahat.
Terlalu awal untuk pensiun bagimu.
Aku kesepian.
Sungguh sepi hingga aku tak tahan lagi.
Tapi aku senang kau tampak lebih baik.
- Kau pacaran sekarang?
- Pacaran?
Ayolah, kau harus berkencan.
Kau masih muda.
Kau mau seumur hidup membuat gitar?
Mau kujodohkan dengan seseorang?
Terima kasih.
Aku kenal beberapa pria baik.
Akan kukirimkan daftarnya. Pilih saja.
Nona Jung.
Menyerahlah
untuk Jin-woo.
Mari menyerah.
Aku akan merelakannya sekarang.
Adikmu baik-baik saja?
Ya.
Dia membaik.
Dia bahkan bisa keluar.
Sebenarnya, aku ingin bicarakan Se-ju.
Se-ju?
Perusahaan?
J One ingin membuat perusahaan
untuk Se-ju.
Apa maksudmu mereka akan buatkan
perusahaan untuknya?
Se-ju akan jadi direktur?
Ya, mereka akan membuat anak perusahaan
agar dia bebas lakukan riset.
Kenapa?
Kenapa membuat perusahaan untuknya?
Karena Se-ju genius.
Tidak mungkin.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau yang menciptakan.
Mereka bilang butuh bantuanmu.
Terima kasih.
Ayo, Se-ju.
Perhatian sebentar.
Sambutlah. Pengembang gim kita, Next,
akhirnya datang.
Ini Pak Jung Se-ju.
Beri salam.
Astaga. Tak mungkin!
Kau sungguh mengembangkan ini?
Aku penggemar berat!
Semua ingin bertemu.
Mereka penggemar berat.
Silakan masuk.
Silakan.
Masuklah.
Mari bersalaman.
Astaga, kita hanya bicara di telepon.
Tak pernah bertemu langsung.
Namaku Choi Yang-ju.
Senang bertemu denganmu. Duduklah.
Ada banyak yang ingin kutanyakan.
Kita harus berfoto dulu.
Aku ingin foto dan tanda tangan.
Aku perlu itu.
Bicaralah dengannya. Aku tunggu di bawah.
Sampai nanti.
Dah.
Yang pertama. Tolong tanda tangan.
Buat untuk Choi Yang-ju.
Kau harus tulis namamu, bukan namaku.
Jung Se-ju.
Tulis seperti, "Mari berteman."
Halo. Mau pesan apa?
Pesan Americano.
Tentu.
Tidak masuk akal.
Ini sungguh terjadi.
Jangan bohong. Tak ada pemain
yang bisa menembak.
Aku serius. Dia sungguh bisa.
Level tertinggi sekarang adalah 25.
Kau bisa beli senapan saat level 50.
Gim keluar beberapa hari lalu.
Tak ada yang mencapai level itu.
Astaga, aku melihatnya.
Dia sungguh jago.
Aku yakin dia KNP.
Tidak, dia pemain.
Lagi pula, kenapa KNP membantuku?
Jung-ho juga lihat. Tak hanya aku.
Jangan bohong.
Apa?
- Apa?
- Apa katamu?
Aku merasa sangat putus asa
saat gimnya reset.
Astaga, semuanya menghilang
tepat di depan mataku.
Aku berniat menyerah dan berhenti kerja.
Siapa yang tahu
Emma punya fungsi seperti itu?
Jika tahu, pasti sudah kuhapus.
Aku terlalu sayang padanya
tanpa alasan.
Aku dikhianati.
Soal itu...
Bisa saja ada instance dungeon.
Apa?
Instance dungeon.
Apa itu?
Aku memprogram gim agar hanya master
yang bisa menciptakan itu
saat dalam bahaya.
Aku bersembunyi di instance dungeon
di stasiun kereta.
Pertama, aku membuat fitur
untuk mengelabui musuh.
Tapi sungguh berhasil saat itu.
Tak ada yang bisa melihatku.
Seakan kita di tempat yang sama,
namun di dimensi berbeda.
Instance dungeon itu nyata.
Aku tak paham. Apa maksudmu?
Kau tak percaya, 'kan?
Aku juga masih tak percaya.
Aku memikirkannya terus-menerus.
Tapi sungguh ada saat itu.
Aku tak bisa periksa sebab semua direset.
Jika...
Pak Yoo Jin-woo adalah master...
Hadiah menyelesaikan tugas
adalah menjadi master.
Artinya, dia bisa jadi master.
Kau tak pernah tahu.
Sama sepertiku...
dia bisa saja masih hidup.
Dia membawa pistol.
Kukira dia KNP musuh, tapi dia membantuku.
Artinya dia pemain.
Tapi dia tak punya akun,
jadi, aku tak yakin.
Di mana kau melihatnya?
Tolong hubungi aku
setelah bicara dengan adikmu.
Omong-omong, Pak Park,
aku tak akan menyerah.
Aku masih menunggunya.
Menyerahlah.
Jin-woo sudah mati.
Tidak.
Dia dihapus.
Dia tak akan kembali.
Dia akan kembali.
Kapan pun itu,
dia akan kembali.
Aku percaya itu.
INI MASUK PERTAMAMU
Aku tak peduli jika seluruh dunia
tak percaya,
tapi aku percaya.
Aku yakin kami akan bertemu lagi.
Sub by NETFLIX
Ripped by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Terima kasih.
Kau mengundang masalah.
Jangan terlalu percaya padaku.
Aku tak sebaik yang kau kira.
Kita ini apa?
Aku bisa jadi pacarmu.
Bisakah aku melakukan ini
sendirian?
Maukah kau berkata
kau masih percaya?
Aku percaya kepadamu.
Sudah kubilang aku percaya.
Kenapa kemari hari ini?
Aku merindukanmu.
Ada kamar kosong?
KEPERCAYAAN ADALAH KEAJAIBAN
YANG MENGUBAH DUNIA, BUKAN TEKNOLOGI
TERIMA KASIH PADA SEMUA YANG PERCAYA
DAN MENDUKUNG MEMORIES OF THE ALHAMBRA
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani