Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Ayo bertemu di Granada.
Tunggulah di Hostal Bonita.
Halo?
SEBELUMNYA
Kau dengar? Halo?
Di sinilah cerita berawal.
Saat aku datang ke Granada,
mencari lelaki itu
saat dia sedang mencariku.
Siapa...
Ada kamar kosong?
Sebenarnya ada satu di lantai enam.
Maaf. Belum dibereskan sejak kemarin.
Sejak kemarin? Kau yakin?
Sial.
Sudah selesai, Pak. Silakan diperiksa.
- Kau melihatnya?
- Apa-apaan itu?
Ini AR terbaik yang pernah ada.
Aku tak bisa bedakan kenyataan.
Kurasa lensa pintarnya tak mampu
mengikuti gim ini.
KAU AKAN DIKELUARKAN
- Bagaimana lensanya?
- Tak apa.
Apa panas?
Sedikit.
Sudah malam di sini,
jadi aku bisa lakukan sesuatu.
Ayo coba naik level sebelum fajar.
Sekarang aku paham. Aku mulai terbiasa.
SERANGAN SUKSES
Bagus!
KINI MEMASUKI LEVEL 2
Jika New Word merebutnya...
Bateraiku lemah, kita bicara nanti.
Cepat matikan.
Aku tak bisa dengar apa pun di telepon.
Kenapa kau membentakku?
Aku datang karena mendengar suara.
Kenapa aku membentakmu?
Karena kau pemiliknya.
Kau pemilik rumah busuk ini!
Kenapa aku membentakmu?
Karena kau pemiliknya.
Kau pemilik rumah busuk ini!
Apa?
Kau tak punya malu, ya?
Aku juga pengusaha.
Aku tak tahan dengan orang yang bekerja
setengah-setengah.
Cepat puas dan malas.
Jika kau menerima tamu dan dibayar,
sebaiknya kau buat mereka betah.
Apa yang kau tawarkan?
Beberapa bungkus mi instan?
Toiletnya terus tersumbat,
bahkan ada lubang tikus di kamar.
Kamarku sesak karena jendelanya
tak bisa dibuka,
terlalu banyak tangga.
Gedung apa yang tak punya lift
sekarang ini?
Seharusnya ada lebih dari satu soket.
Kenapa harus ke bawah untuk mengecas?
Lihat tumpukan sampah ini!
Sudah kubilang kau ke hotel saja.
Dengar.
Aku sedang diskusi
proyek 100 triliun di telepon.
Aku tak bisa isi daya ponselku di kamar
dan alarm ini menyala meski tak ada api.
Jika aku kehilangan proyek ini...
semua salahmu.
Kenapa begitu...
Aku minta maaf,
tapi kau juga tak masuk akal.
Kau tak merasa bersikap terlalu kasar?
Kenapa aku harus sopan
saat kau menyiksa tamumu?
Halo?
Aku di sini. Hanya sedikit gaduh.
Maaf soal itu. Teruskan.
Pemrogram ini masih di bawah umur.
Pak Cha membuatnya meneken kontrak
tanpa persetujuan wali.
Siapa wali sahnya? Orang tuanya?
Mereka sudah meninggal,
jadi, kakaknya adalah wali sahnya.
- Kakaknya?
- Ya.
Namanya Jung Hee-ju,
dia mengelola hostel Korea di Granada
bernama Hostal Bonita.
- Di mana?
- Hostal Bonita.
Akan kukirimkan alamatnya.
SELAMAT DATANG DI HOSTAL BONITA
Jika kau di Granada,
sebaiknya mampir ke sana.
Membujuk kakaknya mungkin lebih baik.
Dia pemegang kuasanya.
Kurasa kau benar.
Aku memeriksa surel antara mereka,
tapi kakaknya tak tahu apa pun.
Begitu?
Alarmnya mati?
Kudengar berisik.
Nanti kutelepon.
EPISODE 2
Astaga, hangus.
Sudah kuminta kau jaga.
- Ada apa?
- Apa?
Ada apa ini? Apa yang barusan terjadi?
Apa kubiarkan hangus
saat kau minta kuawasi?
Lalu alarm asapnya mati?
Aku murka lalu teriak
dan mengeluh berisik?
Tak mungkin.
Makanya kau menangis, karena teriakanku?
Aku tak pernah begitu.
Jika benar, aku bukanlah manusia.
Tak mungkin.
Maksudku, aku mungkin...
Aku menderita hilang ingatan singkat.
Aku bercanda. Tak perlu ditanggapi serius.
Kurasa gagal, ya?
Dia bicara apa?
Baiklah.
Jika di sini tempat tinggalnya,
seharusnya dia beri tahu.
Mobile World Congress,
salah satu pameran IT terbesar di dunia,
dimulai sejak kemarin di Barcelona.
Ada 2.300 perusahaan dari 190 negara
berpartisipasi tahun ini,
dan tiket telah terjual habis
sejak hari pertama.
Lensa kontak pintar
perusahaan Korea, J One,
menarik banyak perhatian.
Kemudahan yang belum pernah ada,
dengan definisi ultra,
yang menyerupai mata manusia,
menjadikannya perangkat sempurna
untuk mewujudkan realitas tertambah.
Kami akan pasarkan alat ini tahun depan,
dan produknya diluncurkan
bulan Desember ini.
Penundaan tak disebabkan
masalah pada perangkatnya.
Kami butuh waktu menambah konten.
Harap maklum.
Pak, kami dari FT1, Perancis,
aku ada pertanyaan.
Yoo Jin-woo, Direktur J ONE Korea,
membeberkan detail rencana perusahaan,
juga bilang lensa pintar ini
jadi perangkat pertama
yang berhasil mengomersialkan
teknologi realitas tertambah.
Apa pemicu penundaan
dalam pengembangan konten?
Namanya Jung Se-ju.
Dia lulusan D3, tapi kini menganggur.
Dua bulan lagi usianya 18 tahun.
Kau pergi sekarang?
- Ya.
- Dah.
Cobalah untuk berteman
dan sering telepon kami, ya?
Ya?
Astaga. Apa bibirnya dilem?
Dia pasti cucumu.
Dia bukan cucuku. Dia pengganggu.
Anak kedua dari tiga bersaudara.
Dia memiliki nenek.
Selalu berhati-hati
dan jawab teleponmu, ya?
- Kapan kau kembali?
- Belum tahu.
Setaknya kirim pesan sesekali.
Dia pamit mau ke Barcelona bertemu teman,
tapi dia belum kembali.
Sudah berapa lama dia pergi?
Seminggu.
Keluarganya tak cemas?
Dia sudah lulus, dan dia anak lelaki.
Dari surelnya, sepertinya keluarga
sudah menyerah padanya.
- Halo.
- Kau pasti haus.
- Tak apa.
- Apa sulit menemukan hostel kami?
- Tak, tak ada masalah.
- Blog membantu.
- Ya?
- Ya.
- Bagus.
- Kau dari Sevilla, 'kan?
- Ya.
Bagaimana soal kakaknya?
Tak ada banyak info,
tapi aku tahu dia kelola hostel
sejak orang tuanya meninggal.
Min-ju, kau akan terlambat sekolah. Cepat!
Dia urus banyak hal.
Jual makanan di hostel.
- Halo.
- Selamat pagi.
Jika jalan kemari,
kita tiba di Mirador de San Nicolas.
Pemandangan menakjubkan menanti kalian.
Kau pasti bisa!
Ini Mirador de San Nicolas.
Banyak turis kemari
melihat pemandangan ini.
Air mancurnya keluar
dari punggung 12 singa...
Dia seorang pemandu wisata.
Dia juga penerjemah.
Maestro.
Apa ini bagus?
- Boleh kulihat?
- Tentu.
Sebentar.
Bagian ini seharusnya lebih mulus.
Baik, Maestro.
Mari kita lihat.
Dia juga kerja di toko instrumen.
Kenapa mengerjakan banyak hal?
Mereka mungkin tak kaya.
Mungkin dia tulang punggung keluarga.
Dia punya nenek dan adik kecil.
- Kau pasti lelah. Masuklah.
- Terima kasih.
Bagaimana dengan Hyeong-seok?
Dia belum mengontak keluarganya?
Kurasa Pak Cha belum tahu
dia masih remaja.
Kurasa tak bilang.
Dia tak mau diremehkan.
Aku pun tak diberi tahu.
Ada info lain?
Hanya itu saat ini.
Aku akan cari tahu lagi.
Terima kasih.
Aku akan kembali dan lihat situasi.
Makan sarapanmu.
Dia tinggal bersama nenek
dan dua saudaranya.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Halo.
Ya, halo.
Hai.
Halo.
Siapa kau?
Aku masuk semalam. Aku di kamar 601.
Kau yang menginap di lantai enam.
Mau sarapan?
Ya. Boleh aku makan dan bayar nanti?
Tentu saja. Duduklah di mana saja.
Baik.
Ada menunya?
Tak ada. Makan saja yang kami buatkan.
Begitu. Aku suka tak perlu memilih.
Memilih bisa melelahkan.
Kami hanya punya satu menu
karena orang sepertimu.
Terima kasih. Aku terkadang ragu.
Sup rumput laut dan kerang. Pasti lezat.
Ini masakan khas cucuku.
Benarkah?
Terima kasih.
Datang kemarin?
Ya, tengah malam.
Kita pernah bertemu?
- Denganku?
- Ya.
- Kau tampak familier.
- Benar.
Masa? Kita pernah berpapasan?
- Kau dari mana?
- Barcelona.
Maka tak mungkin.
Hee-ju, ayo duduk.
Baiklah.
Kursinya kosong.
Pak, bagaimana Barcelona?
Kami ke sana lusa.
Aku ke sana berbisnis, tak tahu apa-apa.
- Kemari naik kereta?
- Pesawat.
- Sebaiknya naik pesawat juga.
- Tiketnya mahal.
Orang terbang ke sana dari sini.
- Sulit cari tiket sekarang.
- Kenapa Se-ju tak jawab?
Tak bisa dihubungi.
- Ponselnya rusak.
- Dapat kabar darinya?
Kemarin hubungi dari telepon umum.
Astaga, bagaimana ponselnya bisa rusak?
- Kapan dia akan kembali?
- Hari ini.
Dia bilang naik kereta semalam.
Dia melarangku menjemputnya.
Kapan keretanya akan tiba?
- Pukul 08.00.
- Tonton acara.
Aku juga ingin menontonnya.
- Sungguh? Kau mau ikut?
- Ya.
- Bosan.
- Terima kasih sarapannya.
Sudah selesai? Kau belum makan apa-apa.
Aku...
Aku lupa harus menemui orang pagi ini.
Bisa aku bayar sekarang?
Ya, boleh, tapi... Kau tak mau makan?
Kurasa kau tak menyukainya.
Bukan begitu.
Ini lezat, tapi aku akan terlambat.
Sayang sekali.
Selamat menikmati sarapan, aku pergi.
Kenapa dia tiba-tiba terburu-buru?
- Pagi!
- Selamat pagi.
Datang ke bar malam ini.
Pakai toilet sesukamu.
Tidak. Aku tak di level itu lagi.
Pak Yoo! Aku datang.
Aku datang sangat cepat.
Aku terbang jadwal pertama.
Aku bahkan tak sarapan.
Aku menyewa mobil ini. Kau suka?
- Beri kuncinya.
- Tak.
Mau ke mana? Kuantar.
Lupakan. Ada tugas lain.
Masuk, taruh barang, pesan bunga.
Bunga? Ke mana harus kukirimkan?
Untuk pemilik hostel tempatku menginap.
Namanya Jung Hee-ju. Kasih kartu namaku.
Kini aku tahu yang terjadi.
Aku penasaran kenapa kau terbang kemari
tengah malam.
- Apa?
- Pak.
- Kuharap kau tak lupa.
- Apa?
Kau masih terlibat gugatan hukum.
Kau belum teken berkas perceraian.
Sebaiknya tahan diri
- dari terlibat dengan...
- Sialan.
Jangan berbuat hal yang bisa merugikanmu.
Banyak orang Korea,
mereka selalu memperhatikan.
Dia calon rekan bisnis penting.
Harus pakai tampangku jika gagal.
Tampang? Sebaiknya kudekati dia untukmu.
- Kau tampan?
- Aku lebih tampan.
Astaga.
Jeong-hun, pikirkan ini.
Jika kita harus menggodanya
dengan tampang,
siapa lebih pantas?
Pikirkanlah. Antara kita.
Kau masih menikah secara hukum.
Aku saja karena masih lajang
dan lebih muda.
Lajang atau tidak, kau jelek.
Apa? Ibuku bilang aku paling tampan
di Sanggye-dong.
Jeong-hun.
Terlepas ras atau budaya, wajahmu
tak akan pernah dianggap "tampan"
dalam sejarah manusia.
Tak sekali pun dalam sejarah manusia.
Beri tahu ibumu.
Kasih ibu tak menyangkal sejarah.
Itu sebabnya musuhmu banyak, Pak.
Itu kopermu?
Ya.
Besar sekali. Kau akan kesulitan.
Maaf?
Sampai nanti, Pak.
Lift.
Di mana liftnya?
Lift?
Tak.
Tak ada lift?
- Tak ada lift di sini?
- Tak.
Begitu.
Dia pakai telepon umum
sebelum naik kereta.
Dia belum hubungi karena ponselnya rusak.
JIN-WOO
Syukurlah.
Kukira dia berubah pikiran
dan kembali ke Hyeong-seok.
Jadi dia sungguh datang.
Aku menuju stasiun,
mau bicara langsung dengannya.
Diskusi di hostel bisa gawat.
Kenapa?
Kakaknya benci aku.
Kenapa dia cepat membencimu?
Kau belum lama tiba.
Dia marah karena aku memberinya
beberapa saran.
- Dia menangis.
- "Beberapa saran"?
Saranmu itu bukan saran.
Kau mengomel dengan kejam
di hadapan orang!
Kau mengomelinya?
Kau sungguh menyebalkan.
Pak, kau mau naik level hari ini?
Tak penting saat ini.
Kurasa aku sudah ketagihan.
Aku mau tonton lagi.
Apa aku keren kemarin?
Tak, bagian terkerennya
adalah melihatmu dikalahkan.
Itu pengalaman melegakan.
Jangan remehkan aku. Kini aku level dua.
Kenapa tak bermain sekarang?
Kau harus cari pedang baru.
Tunggu. Harus urus Jung Se-ju dulu.
Mari cari tahu
kenapa dia tolak tawaran
sepuluh miliar won Hyeong-seok.
Para penumpang, sebentar lagi
kita akan tiba di Stasiun Granada.
Para penumpang, pemberhentian selanjutnya
adalah Stasiun Granada.
Bangun.
Sebentar lagi kita tiba di Granada.
GRANADA, SATU MENIT LAGI
SANT VICENÇ DE CALDERS,
LIMA MENIT LAGI
Ada jalan keluar lain?
PARK SEON-HO
- Halo?
- Bagaimana?
- Ada yang tak beres.
- Dia tak muncul?
Ada yang sangat tak beres.
TOKO BUNGA DI GRANADA
- Ya?
- Maaf, aku pemiliknya.
Ya, silakan masuk.
Di mana tamu...
Dia sedang keluar.
Halo, aku akan sekamar dengannya.
Baru tiba.
Bisa tambah ranjang di sini?
- Kalian akan menetap di sini?
- Kurasa begitu.
Dia tak minta check out.
Tak, kau harus check out.
Maaf?
Dia hanya bayar semalam.
Dan bawa ini.
Apa ini?
Aku akan mengembalikan uangnya.
- Dikembalikan?
- Dia akan tahu saat kau berikan.
Kau harus keluar pukul 11.00.
Jangan terlambat.
Tak, tunggu. Bisa tunggu sebentar?
- Halo?
- Di mana kau sekarang?
- Aku di kamar.
- Turun ke lobi
dan tanyakan
di mana adik Nona Jung Hee-ju.
Dia sedang bersamaku.
Siapa? Nona Jung Hee-ju di dekatmu?
Tapi dia bersikeras mengembalikan uangmu.
- Kembalikan?
- Bicara langsung.
Bisa bicara dengannya langsung?
Aku tak paham keadaannya.
Ya?
Halo? Aku tak butuh pengembalian.
Kenapa kau...
Tak, aku harus kembalikan.
Ada begitu banyak masalah,
jadi, aku tak bisa menerima uangmu.
Sudah kuberikan ke temanmu.
Kau tak makan sarapan,
jadi, aku juga tak bisa terima uangmu.
Aku tak mau tampak tak peduli.
- Begini...
- Kami perlu merenovasi kamar ini.
Harus perbaiki jendela, periksa kabel,
tangkap tikus,
jadi, silakan keluar dari kamar ini.
Kau pasti masih marah.
Aku minta maaf atas sikapku pagi ini.
Aku sering hilang kesabaran.
Tak, aku tak marah.
Semua yang kau katakan benar.
Kau sangat jujur.
Jadi, aku juga ingin berkata jujur.
Benar rumah ini tua,
tapi aku punya nurani.
Rumah ini tua, tapi aku punya nurani.
Tolong ingat.
Karena itu kukembalikan uangmu.
Sampai jumpa.
Tunggu, kumohon.
Bisa beri kesempatan bicara?
Aku tak bisa bicara, kau...
Kau yang tak biarkan orang bicara.
- Apa?
- Kau terus bicara
hal di benak tanpa biarkan aku bicara.
Bersikap seolah aku tak kejam dan kasar.
Tapi aku punya nurani.
Makanya kuminta kau ke hotel lain.
Kubilang kamarnya di lantai enam.
Kusuruh ke tempat lain
sebab kamarnya kotor.
Jelas sudah kuberi tahu.
Tapi kau bersikeras tinggal.
Katanya tak apa,
tapi kenapa bersikap jahat?
Aku tak malas.
Aku mungkin lebih rajin darimu.
Tahu apa soal hidupku
hingga menilai begitu?
- Itu...
- Ambil saja uangmu kembali.
Aku tahu kau butuh uangnya.
Kau pakai sepatu dan jam tangan palsu
dan cemas koper mahal palsumu tergores.
Kau minta kamar tunggal
dan pelayanan terbaik.
Proyek 100 triliun won itu biasa saja!
Itu membuatmu menyedihkan.
Kau pun tampak tua,
jadi, aku sedih melihatmu pura-pura!
Aku tak tahu sebelumnya,
tapi pelafalanmu bagus.
Aku juga baru tahu pelafalanku bagus.
Jam tanganku tampak palsu?
Ya, seperti jam 30 euro
yang dijual di pasar jalanan.
- Mengejutkan.
- Aku lebih terkejut kau tak tahu.
Sampai jumpa.
- Ini.
- Baiklah.
- Tolong keluar pukul 11.00.
Selamat tinggal.
Pak, apa yang barusan terjadi?
Aku terkejut.
Aku lebih terkejut membayar mahal
untuk jam ini.
Kurasa dia tak akan berubah pikiran.
Jika ke bawah, kau akan bertemu adiknya.
Tanya dia saja. Dia lebih ramah.
Ya, aku harus tanya apa?
- Halo.
- Kau Min-ju?
- Ya. Kenapa?
- Apa katanya?
- Adiknya belum telepon.
Katanya akan datang besok.
Keluarganya tak ada yang peduli padanya?
Rupanya aku lebih peduli.
Kurasa dulu peduli.
Dia jarang pulang
dan sering tak mengabari.
Kita pindah dari kamar ini?
Tak, tak perlu. Aku akan ke sana.
Astaga.
Astaga, halo.
- Kita ketemu di sini.
- Su-gyeong, tunggu.
Su-jin.
- Halo? Pak.
- Nanti kutelepon lagi.
Lama tak jumpa. Apa kabar?
Ya, ini sungguh kejutan.
Aku tak percaya kita bertemu.
Di Seoul, mustahil.
Benar.
Lama tak bertemu.
Ya, sudah lama.
- Sedang apa kau di sini?
- Urusan pekerjaan.
Kandungannya membesar, ya?
Apa terlihat jelas?
Aku tak tahu apa pun hingga sekarang.
Sungguh?
Kukira kau sudah tahu.
Tak ada yang memberitahuku.
Kapan lahirnya?
Desember.
Baik. Selamat.
Sudah kubilang sebaiknya kita naik mobil,
tapi dia bersikeras ingin naik kereta.
Dia wanita hamil yang cerewet.
- Kalian mau ke mana?
- Sevilla.
Sekitar dua jam dari sini dengan kereta.
Kami akan kembali malam ini.
Kau bersama saudarimu?
Tak, aku menemani suami urusan bisnis.
Tapi dia tiba-tiba
harus datang ke Granada.
Kami tak punya rencana kemari.
Awalnya kami berniat tinggal di Barcelona.
Tapi kami ikut
karena belum pernah ke Granada.
- Kapan kalian sampai?
- Kemarin pagi.
Omong-omong,
kau baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Aku sungguh terkejut
setelah membaca berita.
Maka aku sukses.
Tujuanku mengejutkan orang lain.
Perceraian pertama yang terberat.
Yang kedua mudah.
Bertahan setahun. Cukup.
Makin lama bosan.
Bukankah kau juga begitu?
Kereta kami segera berangkat.
Baik, silakan. Senang bertemu kalian.
Hati-hati.
Terima kasih. Kapan kembali?
Belum tahu. Aku masih ada pekerjaan.
- Mari bertemu di Korea.
- Tentu.
Ayo, Su-jin.
Aku tak menyangka
akan bertemu dia tiba-tiba.
Sudah tiga tahun sejak terakhir bertemu.
Tapi dia sama sekali tak berubah.
Dia masih sama.
Aku menemani suami urusan bisnis.
Tapi dia tiba-tiba
harus datang ke Granada.
Kami tak punya rencana kemari.
- Kapan sampai?
- Kemarin pagi.
INI MASUK ZINU KE-27
Katanya tak mau main.
Sedang apa dia?
Seharusnya dia mencari Jung Se-ju.
Kenapa dia malah bermain gim?
ZINU KINI LEVEL DUA
AMBIL SENJATA BARU
DENGAN KUNCI PRAJURIT
PERHATIKAN SEKELILING DESA
PEMAIN BARU MASUK
Pemain baru?
Seseorang pasti akses server.
Siapa?
KAU MAU MELACAK PEMAIN BARU?
SELESAI
DISTRIK SACROMONTE
5,5 KM DARI LOKASI SAAT INI
4,5 KM DARI LOKASI SAAT INI
Apa itu Jung Se-ju? Pasti begitu.
Kenapa dia tak pulang
jika sudah tiba di Granada?
Insting pemrogram adalah mencoba gimnya.
Gim sudah seperti anaknya,
jadi, dia akan periksa apakah ada masalah,
atau dia punya ide baru untuk gimnya.
1,9 KM DARI LOKASI SAAT INI
1,8 KM DARI LOKASI SAAT INI
1,1 KM DARI LOKASI SAAT INI
800 M DARI LOKASI SAAT INI
PENJAGA ARAGON
Sial, aku tak menduganya.
- Bukankah itu Pak Cha?
- Apa?
DR. CHA: LEVEL 4, LEVEL SERANGAN 380,
LEVEL PERTAHANAN 395, PEDANG BIARAWAN
PENJAGA ARAGON LEVEL 1
DR. CHA LEVEL 4
SERANGAN KRITIS SUKSES
NYAWA MUSUH -300
KAU TELAH MENGALAHKAN
SELURUH PENJAGA ARAGON
PENGALAMAN +150, LEVEL SERANGAN +10,
LEVEL PERTAHANAN +5
PEMAIN BARU TERDETEKSI
Bajingan ini Cha Hyeong-seok.
Sahabat dan sesama pendiri perusahaanku.
Kini, dia bukan keduanya.
SAPA PEMAIN
BANGUN RELASI DENGAN PEMAIN,
TINGKATKAN POIN PENGALAMAN
Lihat siapa ini.
Bagaimana kau tahu?
Kukira tak ada yang tahu gim ini.
Tak ada rahasia di bidang ini.
Jika kau tahu, maka aku juga tahu.
Jin-woo, menyingkirlah dari proyek ini.
Gim ini sudah selesai.
Selesai?
Ya, selesai.
Aku dapat telepon kemarin.
Katanya dia tak mau
teken kontrak denganmu.
Aku tahu tawaran masih terbuka,
tapi aku percaya dustamu
dan kuberi tahu yang terjadi selanjutnya.
Anggap kau beruntung dan beli gim ini.
Kau masih akan butuh bantuanku
karena aku punya lensa kontak.
New Word tak akan pernah mendapatkannya
karena takkan kubiarkan.
Kau hanya perlu tahu
triliunan won yang kau investasikan
untuk gim ini
akan sia-sia.
Aku beri tahu lebih dulu
agar tak berharap bisa bergabung denganku.
Kau bukan pemilik tunggal J One Holdings.
Aku masih punya hak veto penawaran.
Bukankah harusnya direktur memikirkan
profit perusahaan?
Ada pengecualian yang lebih penting
daripada laba.
Aku menganggapmu pengecualian.
Aku yakin kau tahu ini.
Kau akan selalu jadi pengecualian
hingga aku mati.
Jadi, berhentilah bermimpi,
jangan buang uangmu,
dan jaga istrimu.
Seharusnya jangan biarkan
istrimu yang hamil
naik kereta sendirian.
Aku sudah melawannya enam kali
seumur hidupku.
Skor pertarungan kami tiga menang
dan tiga kalah.
Kekalahan paling menyakitkan
adalah istriku dia rebut.
PEMAIN BISA MENJADI KAWAN ATAU LAWAN
KAU MAU MEMBENTUK ALIANSI?
KEDUA PEMAIN MENOLAK ALIANSI
KINI KALIAN ADALAH MUSUH
KAU BEBAS BERDUEL DENGAN MUSUH
MENANGKAN DUEL UNTUK MENAMBAH
POIN PENGALAMAN
ZINU LEVEL 2, SERANGAN 114,
BERTAHAN 134
DR. CHA LEVEL 4, SERANGAN 390
BERTAHAN 400
Mau duel?
Aku belum pernah lakukan ini.
Duel dengan pemain lain.
ZINU LEVEL 2, SERANGAN 114,
BERTAHAN 134
Peluang tak terduga.
Level Pak Cha
dan senjata dia lebih tinggi.
Itu sebabnya kuminta dia cari pedang baru.
Bagaimana jika dia habis-habisan?
ZINU LEVEL 2, SERANGAN 114,
BERTAHAN 134
Halo?
Jin-woo.
Jangan. Mundur.
Kenapa tak?
Ini bukan saatnya berduel.
Kita tahu dia juga belum mengontak
Jung Se-ju, jadi, kita aman.
Kini pergilah.
Tapi dia memancingku.
Jangan bersikap kekanakan dan pergi.
"Kekanakan" itu nama tengahku.
Jin-woo, lihat.
Kau tak bisa menang, Pak. Kumohon jangan.
Aku tahu dia timpang.
Gim video adalah soal benda,
bukan kemampuan fisik.
Pedangmu tak sebanding.
Kau bisa mati dengan goresan.
Akan sangat memalukan.
Ayo.
Atau aku mulai?
ZINU MENINGGALKAN PERMAINAN
Kau sedang apa?
Kau mundur?
Levelmu lebih tinggi.
Kau tahu itu, Berengsek.
Tetaplah di sini, aku akan menghubungimu.
Berapa lama kau di sini?
Kita harus duel,
telepon aku!
Aku tak akan main serius.
Ada apa ini? Jin-woo ada di dalam gim.
Kenapa kau tanya aku? Bodoh!
Sial.
Dengar.
Dia pasti mengontak Jin-woo juga,
cari tahu apa ada kesepakatan.
Sejak tiga tahun lalu,
tujuan hidupku jadi simpel.
Apa pun yang diinginkan Hyeong-seok,
aku akan merebutnya.
Makin besar pendiriannya,
makin aku bertekad mendapatkannya.
Itu sebabnya...
Aku bertemu Pak Cha Hyeong-seok di sini.
Kau kenal Pak Cha Hyeong-seok, bukan?
Kalian berteman.
Saat dia menyebut Hyeong-seok,
tekadku menjadi bulat.
Aku harus mendapatkan gim ini.
KONTAK
PANGGILAN MASUK
Halo? Kini Hyeong-seok...
Paten? Aku belum memeriksanya.
Sungguh?
Ini pertarungan ketujuh kami,
dan bagaimanapun aku harus menang.
Akan kulakukan segala cara untuk menang.
Ya, ini aku, Pak.
Di mana Nona Jung?
Dia di dapur bersama seorang teman.
Sekarang? Tentu.
Berengsek.
Dia meremehkanmu karena kau wanita
dan masih muda.
Pasti kau bergeming dan menangis.
Kali ini, kutumpahkan semuanya.
Kau bilang apa?
Tadinya ingin kubiarkan, tapi tak bisa.
Menyebalkan sekali.
Kukembalikan uangnya lalu kuusir.
- Sungguh?
- Ya, baru saja.
Apa yang kau katakan?
Aku tak ingat. Kukatakan yang terlintas.
Amarah membuatku bicara lepas.
Lalu apa katanya?
Pelafalanku bagus.
- Lalu?
- Lalu...
Dia hanya mendengarku mengoceh
saat kupikir dia akan marah.
Itu sebab orang berengsek
harus mendapat balasannya.
Jika tak, mereka akan menginjakmu.
Dia hanya mendengarkan dan itu aneh.
Ke mana rasa marahnya?
Dia patah semangat. Kau tak sadar?
Begitu cara mengurus orang berengsek.
Berhenti tersedu dan diam-diam menangis.
Kapan aku melakukannya?
Ini dia.
Benar. Kau pergi sekarang?
Tak, bukan begitu.
Aku berniat memberi kartu namaku,
tapi belum sempat sebelumnya.
Hai, namaku Seo Jeong-hun.
Baiklah.
Bisa terima kartu ini?
Tentu saja.
J One Holdings?
Bukankah ini perusahaan investasi besar?
Kau tahu.
Kami perusahaan terbesar di bidang ini.
Tentu aku tahu. Kau disebut di berita.
Kenapa memberiku ini?
Direktur ingin bertemu denganmu
untuk berbincang.
Aku?
Ya.
Kenapa dia ingin bertemu?
Siapa dia?
Pria di Kamar 601.
Maaf?
Pria dengan jam tangan palsu,
sepatu palsu, dan lainnya.
Dia bosku.
Apa?
Maksudmu Pak Yoo Jin-woo? Direkturnya?
- Kau kenal.
- Apa benar dia?
Pak Yoo Jin-woo menginap di Kamar 601?
Hei, pria yang kau bicarakan.
Apa dia Yoo Jin-woo?
YOO JIN-WOO
GAMBAR YOO JIN-WOO
Kenapa aku bilang barang palsu?
Jika diam, mungkin tak masalah.
Ini semua salah Nenek.
Dia bilang semua barangnya palsu.
Sudah kuduga. Aku mengira semuanya asli.
Dugaanku sejak awal benar.
Tolonglah. Jangan tertinggal berita Korea.
Kau tak tonton berita.
Aku tak akan kembali. Kenapa harus?
Lihat? Aku tahu istrinya Go Yu-ra.
- Siapa Go Yu-ra?
- Kau tak kenal aktris itu?
Dia sangat cantik.
- Mereka akan bercerai.
- Dia duda?
Mereka hendak cerai.
Go Yu-ra menggugat cerai.
Ini nikah kedua Jin-woo. Dia cerai lagi.
Serius? Apa dia dari Hollywood?
Sang-beom, kenapa dia mau menemuiku?
Dia mau menuntut karena tersinggung?
Jika begitu, dia hartawan picik.
Astaga. Itu benar dia. Ini tak nyata.
Dia tak tampak seperti ingin menuntut.
Maaf, aku terlambat.
Tak perlu minta maaf.
Aku juga baru tiba.
Mau salaman dulu?
Untuk berbaikan.
Tentu.
Aku minta maaf soal pagi ini.
Belakangan ini aku stres.
Tolong jangan marah.
Tak, aku yang harus minta maaf.
Kau berhak marah.
- Meski begitu, aku cukup kasar.
- Tak, aku juga tak sopan.
Aku tak menonton berita.
Aku tak tahu kau terkenal.
Yang kukatakan sebelumnya absurd.
Jam ini bukan barang palsu.
Aku tahu. Tentu saja bukan.
Terlihat berbeda dari dekat.
Kuharap kau melupakan kejadian pagi ini.
Aku tak biasanya sekejam itu.
Aku juga berharap hal yang sama.
Aku tak biasanya hilang kendali. Sungguh.
Bagaimana jika kita lupakan saja
karena memalukan?
Ya, kumohon.
Kita pura-pura saja
menderita hilang ingatan singkat.
Hilang ingatan? Cukup bagus.
Mulai sekarang,
kita lupakan kejadian pagi ini.
Ada kejadian apa pagi ini?
Silakan duduk.
Dan kau?
Halo, namaku Kim Sang-beom.
Dia teman dekatku.
- Begitu. Senang bertemu.
- Hai.
Dia tak pintar.
Aku tak tahu ini soal apa,
tapi aku di sini mengikuti pertemuan ini.
Aku tak bisa izinkan.
Apa?
Pertemuan ini hanya antara kami.
Tolong beri privasi.
Kau bisa bicara denganku.
Aku dekat dengannya.
Kami sudah seperti keluarga.
Ya, tapi secara teknis bukan.
Apa?
Aku tak percaya orang yang manfaatkan
kata "sudah seperti".
Aku tak suka. Sulit percaya
bahkan pada keluarga sendiri.
Sejak tahu identitasku,
aku yakin kau mencari informasi tentangku.
Aku sudah menikah dua kali, tapi gagal.
Yang pertama gagal
karena sahabat dan istriku mengkhianatiku.
Yang kedua hanya bertahan setahun.
Dia minta separuh asetku untuk alimentasi.
Dia mata duitan.
Kurasa proses hukum lebih panjang
dari pernikahan kami.
Mungkin terdengar kasar,
tapi ini kenyataannya.
Aku tak punya orang
yang "sudah seperti" keluarga atau teman.
Aku tak percaya itu.
Nona Jung, jangan percaya juga.
Yang akan kukatakan ini
dapat mengubah hidupmu.
Saat keadaan berubah,
begitu juga hubunganmu.
Khususnya terkait uang.
Jadi, aku akan diskusi
hanya dengan Nona Jung.
Aku pergi dulu. Aku akan ada di bengkel.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Ada apa ini?
Rasanya aku melewatkan beberapa hal,
tapi waktu sangat penting
jadi aku langsung saja.
Aku yakin kini kau tahu siapa aku.
Aku seorang investor.
Aku beli produk hebat, tanam modal,
dan jual dengan harga besar. Itu tugasku.
Tahu kenapa aku di Granada sekarang?
Dalam setahun, Granada akan lebih terkenal
untuk hal selain Alhambra.
Untuk apa?
- Sihir.
- Sihir?
Ya, itu benar.
Mulai sekarang, Granada akan terkenal
sebagai kota ajaib.
Terpesona sihirnya,
orang akan kemari seperti kawanan lebah.
Mereka akan tinggal minimal sebulan
alih-alih hanya beberapa hari.
Orang kaya dengan waktu dan uang
untuk dihabiskan
akan datang kemari
alih-alih ke Mediterania.
Ini alasannya.
Mereka akan bersenang-senang.
Uangnya dipakai untuk bersenang-senang.
Jadi, aku akan beri saran sejak awal.
Segera pasang lift.
Tak cuma tambal lubang tikus
dan perbaiki jendela.
Kusarankan kau perbaiki seluruh gedung.
Malah, jual saja rumah bobrok itu
dan beli hotel sekalian.
Ya, beli hotel bagus saja.
Apa?
Dalam setahun, kota ini akan kacau
sebab tak akan ada cukup kamar.
Aku seorang ahli, jadi, saat kubilang
investasi, percayalah dan lakukan.
Beli hotel dan pekerjakan manajer.
Lalu kau bisa lakukan apa pun.
Menyenangkan, ya?
Apa impianmu, Nona Jung?
Adakah yang mau kau lakukan
jika uang bukan masalah?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Bagaimana bisa beli hotel?
Tak ada uang untuk renovasi.
Aku sedang cari pinjaman
untuk rumah bobrok itu.
- Uang akan datang padamu.
- Bagaimana bisa?
Seseorang akan memberikannya.
- Siapa?
- Menurutmu siapa?
Inilah yang terjadi pada hari pertama
aku datang ke Granada.
Setahun berlalu.
Para penumpang, pemberhentian selanjutnya
adalah Stasiun Granada.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
SELANJUTNYA GRANADA
Setahun lalu,
apa yang terjadi dengan masa depan
yang kuramal pada Hee-ju?
Aku separuh benar.
Aku sungguh keliru untuk sebagiannya.
Aku tak berencana berbuat ini sama sekali,
tapi aku berubah pikiran pagi ini.
Dengar, aku akan berikan tawaran menarik.
- Kau mau membeli hostel kami?
- Ya.
Harus kubeli sekarang.
Membuang waktu tak membantu.
- Kalau tak suka, pergi saja.
- tak.
Aku tak bisa temukan nama Jung Se-ju.
Sudah kucari, dan dapat.
- Kau bertemu Jin-woo di sini, 'kan?
- Bagaimana kau tahu...
Apa katanya?
Mari bertarung. Aku sudah siap.
Aku ke sana.
Nona Jung.
Kau bermain gitar, Nona Jung?
Kau jago memainkan gitar klasik?
Sudah kubilang, 'kan?
Kota ini akan dikenal sebagai kota magis.
Terjemahan subtitle oleh Christy Sugiarto