Sub by NETFLIX
Ripped by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hi Dessy, salam dari wowo ya
SPANYOL
EPISODE 3
ZINU: LEVEL 4
MENYERANG 330, BERTAHAN 360
- Kenapa berhenti?
- Aku merasa sesuatu akan muncul.
Aku mulai paham polanya.
Kuberi tahu,
sebentar lagi sesuatu akan muncul.
Tetap saja, kau harus teruskan.
Maju lagi.
Ayo!
Apa aku avatarmu?
Beraninya manajer tim memerintah direktur?
Hanya itu caranya.
Kau harus melewati gang itu.
Aku cemas akan mati dengan brutal.
Kalau kau mati, kau bisa masuk lagi.
- Tak ada ruginya.
- Apa-apaan...
Bodoh, ini bukan gim biasa
yang kau mainkan di sofa.
Coba saja mainkan dan rasakan sulitnya.
Sejak tiba, aku kurang tidur,
hanya makan mi instan dan mati 45 kali.
Berapa kali aku harus mati?
Pak, begitulah cara kerja gim.
Pertama, kau harus terus
mencoba naik level.
Kau tak punya uang atau pengalaman,
jadi, harus berusaha.
Kurasa Pak Cha juga mati terus
dua hari pertama
hingga naik ke level empat.
- Lalu?
- Apa?
Apa maksudmu?
Apa aku harus berhenti mengeluh
karena Hyeong-seok juga melakukannya?
Sepertinya kau meremehkanku.
Kau meremehkan bosmu?
Pak, gula darahmu pasti turun.
Kau sangat sensitif.
Belilah jus atau apa lalu teruskan.
Diam.
ZINU: LEVEL 4, MENYERANG 330,
BERTAHAN 360, PEDANG PRAJURIT
PEMANAH ARAGON, MENYERANG,
BERTAHAN, JANGKAUAN JAUH
Astaga! Apa itu?
Sudah kuduga ini akan terjadi.
Masalahnya, level serangan mereka 500.
Lakukan sesuatu. Pergilah.
Mereka melepas panah. Lari!
Belok kanan!
ZINU: LEVEL 4, MENYERANG 330,
BERTAHAN 360, PEDANG PRAJURIT
Di depanmu!
Sembunyi di baliknya. Bagus.
ZINU: LEVEL 4, MENYERANG 330,
BERTAHAN 360, PEDANG PRAJURIT
Tarik napas panjang, Pak.
Jangan terburu-buru. Tarik napas!
Cobalah untuk tenang.
KAU TERTEMBAK PEMANAH ARAGON
Astaga, dia kena panah. Sial.
Bangun. Kau belum mati.
- Sial.
- Astaga, kau mati lagi.
Seharusnya jangan terlalu cepat
menyerah, Pak.
Kau harus kuat berlari cepat
untuk menghindari panah dan...
Ada apa?
Aku tak menahan gimnya, 'kan?
KONEKSI SERVER TIDAK STABIL
Semuanya membeku.
MOHON TUNGGU
Sedang memuat.
Pak, ini kesempatanmu. Kau harus lari.
Ayo! Cepat!
Astaga, berhenti melihat sekeliling.
Tak ada waktu.
Lari saja.
KAU BERHASIL LOLOS
DARI PARA PEMANAH ARAGON
PENGALAMAN, SERANGAN,
PERTAHANAN
Kuberi tahu.
Memuat data tadi menyelamatkanmu.
Kau beruntung.
Kenapa tiba-tiba hujan?
ZINU: LEVEL 4, MENYERANG 335,
BERTAHAN 365, PEDANG PRAJURIT
Apa hujannya efek khusus?
Kukira hujan sungguhan. Luar biasa.
KAU TIBA DI KAFE ALCAZABA
KAFE ALCAZABA
Kau menemukan Kafe Alcazaba.
MAU MASUK KAFE ALCAZABA?
Kurasa selalu hujan saat di kafe ini.
Suasananya menyenangkan.
KAU MASUK KAFE ALCAZABA
KAFE ALCAZABA ADALAH RUANG
BAGI PARA PEMAIN
DI SINI, PEMAIN BISA BERTUKAR
INFORMASI DAN MEMBENTUK ALIANSI
PEMAIN JUGA BISA MEMBELI ATAU MENJUAL
SENJATA DAN PERALATAN LAIN
PARA PEMAIN JUGA BISA MENERIMA TUGAS
ZINU: LEVEL 4,
MENYERANG 335, BERTAHAN 365
Mereka pasti KNP.
KNP: KARAKTER NON-PEMAIN
PEMBERI MISI ATAU BARANG
Aku mau tahu asal karakter ini.
Kurasa bukan khayalan.
Mungkin dari film?
Atau dari film sejarah.
KARAKTER BARU TERDETEKSI
Mereka bajak laut.
BAJAK LAUT MALAGA
Bicara dengan mereka.
Mereka mungkin akan memberi tugas.
Mereka mungkin menikamku
jika kuajak bicara.
Yang di sebelah kanan tampak ramah.
- Coba ajak bicara.
- Aku harus bilang apa?
- Dekati dan sapa saja.
- Dalam bahasa Korea atau Spanyol?
Entahlah. Dekati saja dan bilang sesuatu.
ZINU: LEVEL 4,
MENYERANG 335, BERTAHAN 365
Hai, Semua.
Astaga, mereka sangat menyeramkan.
Ada apa?
Pergilah, Anak baru.
Kecuali ingin mati di sini.
Kita baru bertemu.
Kenapa kau kasar padaku?
KAU DIABAIKAN
HANYA PEMAIN LEVEL 5 KE ATAS
YANG BOLEH BICARA
COBA LAGI SETELAH NAIK LEVEL
Kau tak bisa terima tugas sekarang
karena levelmu rendah.
Temui mereka lagi nanti.
Mereka tak mau bicara denganku.
Pak, tinggalkan saja kafenya.
Ini ruang untuk para pemain,
kau tak perlu ada di sana sekarang.
Akan ada lebih banyak pemain
setelah ini resmi diluncurkan.
Kau benar.
Tapi gula darahku turun,
jadi, aku perlu makan.
Permisi.
Boleh minta menunya?
Pak, pesan churros.
Kurasa enak.
Kini kau bahkan mendikte pesananku?
Tutup. Aku muak dengar suaramu.
Pak! Aku sedang mencarinya.
Ternyata, Kafe Alcazaba terkenal
untuk churrosnya.
Kau tak punya alasan
tak makan churros di sana, 'kan?
Tertulis di sini. Churros adalah kudapan
paling disukai warga lokal,
dan tempat paling terkenal
untuk churros adalah Kafe Alcazaba.
Kau harus mencobanya.
Astaga. Apa yang harus kupesan
kalau begitu?
Pesan satu porsi churros
dengan saus cokelat.
Kau harus mencelupkan churros
ke cokelat panas.
Pasti enak sekali.
Pak, satu porsi terdiri atas lima churros.
Celupkan satu-satu ke dalam saus.
- Astaga, aku mau...
- Aku dengar, jadi tutup teleponnya.
- Biarkan aku makan dengan tenang.
- Halo? Pak?
Churros...
HIDANGAN PENUTUP
Nona Jung?
KAU BERTEMU KARAKTER BARU
GITARIS, EMMA, 27 TAHUN
Halo, Emma.
Hee-ju awalnya datang ke Granada
karena gitar.
Ayahnya, seorang gitaris tak terkenal,
sangat bersemangat dengan bakat putrinya
yang melebihi dirinya.
HADIAH UTAMA
HADIAH UTAMA, JUNG HEE-JU
Ini. Anakku, makanmu lahap sekali.
Anak pintar.
Pindah ke Spanyol.
Ibu, ayo pindah ke Spanyol.
Kau bicara apa
saat kita sedang makan begini?
Ibu, masa depan Hee-ju sangat cerah.
Aku tahu pasti. Aku yakin.
- Sayang.
Kita harus mendukungnya.
Sekaranglah saatnya.
Kita tak bisa menunda.
Ibu.
Jangan sia-siakan bakatnya di sini.
Dia harus lihat dunia luas.
Itu keputusanku. Ayo pindah ke Spanyol.
Ibu, Spanyol adalah tempat terbaik
belajar gitar klasik.
Apa yang akan kita lakukan di sana?
- Bagaimana kita cari nafkah?
- Kita cari cara.
Aku yakin semua akan lebih baik.
Ayo pindah ke sana demi masa depan Hee-ju.
Hee-ju, kau ingin pindah, 'kan?
Institut Musik Nasional di Spanyol.
- Masuklah.
- Sudah semua?
- Ya.
- Ayo.
Masuklah.
Mereka menjual semua
dan pindah ke Granada 12 tahun lalu.
Terima kasih.
Namun, hanya tahun pertama
yang penuh dengan harapan.
Saat tiba di Spanyol,
Hee-ju sadar dia bukan anak genius.
Hei, ada apa?
Astaga.
- Astaga, bangun.
- Dan ibu Hee-ju,
sakit dan wafat dalam setahun.
SOJU
KIM MYUNG-YOON
Ayahnya, yang kehilangan istrinya...
jadi pemabuk selama bertahun-tahun
dan akhirnya menyusul ibunya.
Pakai sepatumu.
Baiklah, ayo.
- Pakai tas.
- Sebagai tulang punggung,
- Hee-ju berhenti sekolah dan bekerja.
- Ayo.
Jalan lebih cepat. Kau juga, cepat.
Min-ju!
Astaga, punggungku sakit.
Di hadapan kalian adalah taman.
Di seberangnya,
terdapat pantulan indah
istana di atas air.
Kita sedang berada
di Mirador de San Nicolas.
Seperti yang terlihat,
kalian bisa lihat Alhambra
dan pegunungan Sierra Nevada dari sini.
Tempat dengan air mancur keluar
dari punggung 12 singa ini
adalah Istana Comares.
Ke arah sini,
ada Mirador de San Nicolas...
Hee-ju bekerja sangat keras.
Dia bahkan tak pernah libur.
TAGIHAN
Anehnya,
utang keluarga terus menumpuk
meski dia kerja keras.
Impiannya sirna,
dan dia harus bertahan hidup.
Tampaknya kehidupan Hee-ju
tak akan membaik
kecuali keajaiban tiba-tiba terjadi.
Siapa kemari selarut ini?
Siapa?
Tepat saat itu, aku muncul di depan pintu.
Apa?
- Kau mau beli hostelku?
- Ya.
Maksudnya, tempatku? Hostal Bonita?
Jual Hostal Bonita kepadaku.
Aku bisa beri tawaran bagus.
Itu...
Aku sudah merisetnya.
Hostel ini dipasarkan lebih dari dua tahun
tapi tak ada yang berminat.
Hipotekmu terus naik
dan utangmu malah membengkak.
Silakan, Pak.
Awalnya, aku tak berencana membelinya,
tapi aku berubah pikiran pagi ini.
Lalu kuminta dibuatkan perjanjian.
Saat memutuskan berbuat sesuatu,
harus kulakukan segera.
PERJANJIAN INI
ADALAH SATU-SATUNYA PERJANJIAN...
Tapi ini...
Kapan kau menyiapkannya?
Dengar, aku akan beri tawaran menarik.
Bagian jumlahnya masih kosong.
Lihat ini, 'kan?
Kalau kau tanda tangan sekarang,
aku akan menulis "sepuluh miliar won"
di sini.
Apa?
Tapi hanya jika kau langsung
menandatanganinya.
Jika kau tanda tangan,
aku akan kirimkan uangnya
ke rekeningmu segera.
Tapi...
Tapi tiap sepuluh menit, tawaranku turun
- satu miliar won.
- Maaf?
Apa?
Sekarang pukul 08.55.
Kita mulai pukul 09.00.
Jika tanda tangan pukul 09.10,
kau hanya dapat sembilan miliar won.
Apa maksudmu?
Jika pukul 09.20, jadi delapan miliar won.
Jika tanda tangan pukul 10.00,
maka jadi empat miliar won.
Pukul 10.30, satu miliar won.
Harga pasarannya satu miliar won.
Jika kau tak memutuskan
dalam 1 jam 30 menit,
kontrak ini akan percuma.
Ada satu hal lagi.
Jika kau berdiri dan pergi,
tawarannya akan batal.
Artinya kontrak ini hanya berlaku
dalam 1 jam 30 menit.
Kau mengerti?
Ini sederhana.
Jika mau dapat banyak uang,
kau perlu memutuskan segera.
Ini...
Tunggu. Bisa beri waktu sebentar?
- Tentu, silakan.
- Aku sungguh tak paham.
Kenapa kau mau bayar sepuluh miliar won
untuk rumah ini?
Kau sudah tahu kondisinya bobrok.
Dalam bisnis, penempatan waktu
kadang lebih penting daripada uang.
Bagimu sepuluh miliar won
mungkin jumlah besar,
tapi tak begitu untuk perusahaan.
Tapi sepuluh menit
sangat berharga bagi kami.
Sekarang, aku menawarkan membayar
untuk waktumu.
Aku tak bisa beri tahu
kenapa waktunya penting.
Ini rahasia bisnis.
Kalau tak suka tawarannya,
kau boleh pergi.
Lalu aku akan pergi mencari gedung lain
untuk dibeli.
Tidak.
Maka kau mau menandatangani kontrak?
J ONE HOLDINGS, YOO JIN-WOO
Jika mau tanda tangan,
sebaiknya kau lakukan segera.
HOSTAL BONITA, JUNG HEE-JU
Tapi...
apa kau sungguh Pak Yoo Jin-woo?
- Apa?
- Kau bisa saja mirip dengannya.
Ayahku pernah ditipu dengan cara itu.
REPUBLIK KOREA,
YOO JIN-WOO
PASPOR REPUBLIK KOREA
Cari namaku di Internet,
kau akan temukan ratusan video.
Kau mau pergi?
Tidak, tapi boleh aku ke toilet?
Aku harus menelepon.
Baiklah.
Aku harus bicarakan dengan keluargaku.
Hanya ini yang kami miliki.
Jika dijual, harta habis.
Tak bisa putuskan sendiri.
Tentu. Lakukanlah sesukamu.
Omong-omong, sebentar lagi pukul 09.00.
Tawarannya akan mulai.
Menurutmu bagaimana?
Jika tak bodoh,
dia akan teken dalam 30 menit.
Namun, kenapa kau beli rumah itu?
Rumahnya tak sepadan
dengan harga semahal itu.
Tempat itu tak bernilai.
Kenapa aku mau membeli rumah
yang tak bernilai?
- Tepat sekali.
- Bodoh.
Aku penasaran.
30 MENIT SEBELUMNYA
Halo? Kini Hyeong-seok...
Paten?
Aku belum memeriksanya.
Jung Se-ju mematenkan gimnya
di bawah bisnis keluarga
alih-alih namanya.
- Sungguh?
- Aku tak menemukan namanya,
jadi, aku mencarinya untuk memastikan.
Nama bisnisnya adalah Hostal Bonita.
Artinya semua akan berakhir
saat aku membeli hostel itu.
Kau tak perlu anak itu.
Lisensi, teknologi inti,
dan paten didaftarkan
atas nama hostel itu.
Pemilik bisnisnya adalah Jung Hee-ju.
Mudah sekali.
Ini luar biasa.
Baiklah, bagus.
Bagaimana dengan Jung Se-ju?
Jangan beri tahu soal Jung Se-ju atau gim.
Kalau tahu,
dia pasti ingin menunda sampai dia datang.
Itu benar.
Tapi kau tak tahu kapan dia kembali,
dia tak bisa dihubungi.
Aku akan sertakan tambahan syarat
saat dia kembali.
Aku harus beli sekarang.
Tak boleh buang waktu.
Berapa tawaranmu?
Terlalu besar akan mencurigakan
dan pasti tak mau terlalu kecil.
Aku mulai dengan jumlah besar
dan menekan dengan perlahan kukurangi.
Jika menurutnya terlalu besar,
dia akan curiga.
Aku akan gunakan uang dan waktu
untuk menekan
dan menutup perjanjian secepatnya.
- Baiklah.
- Baik, aku akan menemuinya.
- Halo.
Tenanglah.
Aku tak boleh terlalu bersemangat.
Jangan membuat kesalahan dan tenanglah.
NENEK
Bu, butuh apa?
Kenapa ini jadi mahal sekali?
- Ya.
- Berikan satu lagi.
- Ambillah.
- Ini terlalu mahal.
Tidak, aku akan berikan diskon. Lihat.
Tambahan. Kau punya minyak
untuk dioleskan ke roti...
- Sedikit anggur...
- Baiklah.
HEE-JU
- Beri aku diskon.
- Ya, akan kuberikan.
Kenapa tak dijawab? Ke mana dia?
SE-JU
Nomor yang dihubungi sedang...
Aku lupa. Ponselnya rusak.
HEE-JU
Apa dia di kelas?
Kenapa tak ada yang angkat?
Aku harus bagaimana?
Kau baru kehilangan satu miliar.
Kuberi tahu siapa tahu kau lupa.
Kenapa sepuluh menit begitu cepat?
Tak apa. Masih tak apa-apa.
Masih sembilan miliar. Cuma satu miliar.
Ini jumlah yang besar.
Halo, ini Alhambra Real Estate.
Hee-ju, lama tak jumpa!
Aku baru mau menghubungi.
Hee-ju, turunkan harga rumahmu
10.000 euro.
Harga pasarannya merosot.
Kau harus turunkan harga untuk menjualnya.
Apa ada rencana untuk mengembangkan
daerah itu?
Mungkinkah harga tanahnya
tiba-tiba naik sepuluh kali lipat?
Pengembangan apa maksudmu?
Harga tanah di area itu tak akan naik
hingga sepuluh tahun ke depan.
Aku bisa jamin.
Ada sesuatu yang lebih penting.
Aku punya kabar mengejutkan.
Aku akan menikahi Diego.
Sungguh? Selamat, Elena.
Artinya aku bisa menjual gedung itu
jika ada yang tawarkan harga tinggi?
Kau kenal Diego, dia tak mudah...
- Elena?
- Kau pun tak akan percaya ini.
Elena, aku mau dengar cerita lamaranmu,
tapi aku sedang buru-buru.
Bayangkan betapa terkejut aku...
SATU PESAN BARU
Dua puluh menit berlalu.
Elena, nanti bicara lagi.
Sungguh gila. Waktu terus berlalu.
Harus bagaimana?
JUNG HEE-JU
Ada apa dengan semua orang?
Kenapa tak ada yang angkat?
Astaga, lima menit berlalu.
MIN-JU
- Halo? Hei, Min-ju.
- Kau meneleponku?
Ada apa?
Kau mau menjual rumahnya?
Siapa yang membeli? Mereka bodoh?
Sungguh? Pria itu?
Luar biasa. Kau sungguh menjualnya?
Belum. Ini masalah penting,
jadi tak bisa tanda tangan begitu saja.
Tapi nenek tak mengangkat telepon,
dan Se-ju tak ada.
Kau belum menjualnya?
Berapa menit sudah berlalu?
- 25 menit.
- Sudah kehilangan dua miliar won?
Seharusnya kau jual saja.
Min-ju, kau tak mengerti
karena masih muda.
Tapi kita harus hati-hati...
Bodoh. Apa lagi yang dipikirkan?
Ini sepuluh miliar won!
Benar, 'kan? Itu yang kupikirkan.
Baiklah.
Apa? Ada apa?
Ada orang di luar?
Pintunya terkunci.
Hei, ada orang?
Tolong aku.
Astaga.
Astaga, kenapa ini terjadi?
Astaga, tak mungkin.
Halo? Ada orang di sana?
Aku harus bagaimana?
PERJANJIAN JUAL BELI PROPERTI
Dia belum kembali?
Ini sudah lewat pukul 10.00.
Apa dia bodoh?
- Apa yang dilakukannya?
- Pak.
Mungkin dia bicara dengan Pak Cha?
- Coba hubungi dia.
- Baik.
Dia tak menjawab.
Ada pintu lain di kamar mandi?
Yang menuju keluar?
Aku tak bisa bahasa Inggris.
TOILET WANITA
Nona Jung?
Aku akan masuk, ya?
Nona Jung.
Ada apa?
Panggil bantuan. Dia pingsan.
Baiklah.
- Kenapa pintunya?
- Mana kutahu? Cepat.
Baiklah.
Nona Jung.
Sadarlah.
Kau tak apa-apa?
Bisa dengar aku?
- Pukul berapa ini?
- Apa?
Pukul berapa sekarang?
Pukul 10.13.
Kau tak apa-apa?
Kenapa kau mendobrak pintu?
Apa ini berarti
aku kehilangan tujuh miliar won
karena 73 menit telah berlalu?
Tak bisa dipercaya.
Kepalamu baik-baik saja?
Kau bisa bangun?
Bisa kau abaikan tiga menit?
- Apa?
- Hanya tiga menit.
Aku tak bisa keluar
karena pintunya terkunci.
Kau bisa lebih lunak? Kau sangat kaya.
Dasar pelit.
Kau mau terima jika kutarik tiga menit?
Ya.
Terima kasih.
Nona Jung.
Pak Yoo harus pergi
karena ada urusan penting.
Kudengar kau setuju tanda tangan kontrak
saat di kamar mandi.
Benar.
Kau mau periksa kontraknya
sebelum tanda tangan?
Aku kembali nanti jika kau masih pusing.
Tak apa. Aku baik-baik saja.
PERJANJIAN JUAL BELI PROPERTI
Pak Yoo yang menuliskan jumlahnya.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan,
sembilan, sepuluh nol.
HARGA BELI SEBESAR SEPULUH MILIAR WON
Sepuluh miliar won.
Kau tak sengaja terkunci,
jadi, dia tak mengurangi apa pun.
Bisa kau tanda tangani?
Kami akan urus semuanya
selama masa pemulihanmu.
Kau akan terima uangnya
setelah tanda tangan.
Silakan tanda tangan.
Ya.
Di sini juga.
PERWAKILAN HOSTAL BONITA
JUNG HEE-JU
Baiklah.
Sudah selesai.
Ini salinanmu.
Selamat atas kekayaanmu.
Aku sungguh iri.
PERJANJIAN JUAL BELI PROPERTI
Kau sudah baca ketentuannya?
Kau diberi waktu enam bulan,
cukup waktu untuk mencari
tempat tinggal baru.
- Benar.
- Kau harus beristirahat.
Dokter bilang ada pembengkakan kecil
di otakmu.
Aku harus mengirimkan ini.
Tentu.
Aku juga perbaiki ponselmu.
Sekarang sudah berfungsi.
Terima kasih.
Istirahatlah.
Astaga. Kenapa aku gemetar?
NENEK
Halo? Nenek?
Kenapa kau mematikan ponselmu
setelah menelepon nenek?
Nenek, nanti kuberi tahu.
Kenapa? Ada masalah?
Nanti. Setelah aku menerima...
Tunggu sebentar.
SATU PESAN BARU
DANA MASUK SEPULUH MILIAR WON
DARI J ONE
Halo? Hee-ju!
Kau di sana?
Nona Jung. Kau tak boleh pergi.
Dokter akan menemuimu.
Aku akan kembali!
Nenek, aku dalam perjalanan pulang.
Aku akan tunjukkan saat sampai.
Nenek tak akan percaya
yang barusan terjadi.
Ada apa?
Apa? Ada apa?
Nenek.
Kita kaya sekarang.
Aku tak bercanda. Kita sungguh kaya.
Kita tak hanya kaya, tapi sangat kaya.
Kita tak perlu khawatir soal uang lagi.
Kita sungguh kaya!
Sejak pindah ke Granada,
selama 12 tahun, tak ada hal baik
yang terjadi pada Hee-ju.
Akhirnya, untuk kali pertama,
hidupnya tersentuh keajaiban.
Dan...
Halo, Emma.
HANYA PEMAIN LEVEL 5 KE ATAS
YANG BOLEH BICARA
COBA LAGI SETELAH NAIK LEVEL
Pak Yoo.
Aku melihatmu saat lewat.
Kenapa kau kemari?
Bagaimana dahimu?
Aku baik-baik saja. Tak sakit sama sekali.
Juga, aku baru lihat .
Aku sudah menerima uangnya.
Baiklah. Selamat.
Aku sungguh berterima kasih.
Terima kasih banyak.
Saat pertama kau tawarkan,
kukira kau bercanda.
Tapi ternyata tidak.
Entah bagaimana berterima kasih.
Entah apa aku pantas mendapatkannya.
Kau mau kelonggaran.
Kau bilang aku pelit.
Aku bilang begitu karena putus asa.
Aku tak menyangkanya.
Tak perlu terima kasih.
Aku hanya membayar harga yang pantas.
Bisnis tak pernah membuang uang
untuk kemurahan hati.
Jangan konyol.
Ini lebih dari kemurahan hati.
Kenapa membayar sebanyak itu
untuk rumahku?
Omong-omong,
kau bisa main gitar, Nona Jung?
Bukankah kau mahir bermain gitar klasik?
Bagaimana kau tahu?
Aku sudah berhenti sejak lama.
Kenapa berhenti? Kau berbakat.
Kau pernah mendengarku bermain?
Di mana?
Sudah kuberi tahu, 'kan?
Kota ini terkenal sebagai kota sihir.
Kau punya uang sekarang,
kenapa tak bermain lagi?
Jujur saja, kau jauh lebih menarik
saat memainkan gitar.
Aku harus pergi karena ada urusan.
Pak Yoo.
Aku ingin mentraktirmu makan malam.
Aku tak menerima penolakan.
Kau punya waktu?
Kuhubungi jika bisa selesai cepat.
Ada orang yang harus kukalahkan hari ini.
Apa? Mengalahkan seseorang?
Kuhubungi saat mengalahkannya.
Uang bukan satu-satunya keajaiban
yang Hee-ju alami hari itu.
Kau tak mau tidur?
Benar...
Ada masalah?
Kau menjadi pendiam.
Tidak ada. Aku hanya menunggu telepon.
Aku menunggu kabar.
Ada apa?
Ada masalah pekerjaan?
Kenapa tak tidur awal?
Perjalanan keretanya pasti melelahkan.
Ya, aku kurang tidur.
Su-gyeong sudah tidur.
Tepat sekali.
Istirahatlah.
Aku tidur duluan.
Kau bertemu Jin-woo di sini, 'kan?
Bagaimana kau tahu?
Aku lupa menanyakannya tadi.
Di mana kalian bertemu?
Pagi ini di stasiun kereta.
Bagaimana kau tahu?
Dia bilang apa?
Sebenarnya tak bilang apa pun.
Su-gyeong melihatnya,
jadi, kami saling menyapa.
Dia bilang sedang ada urusan bisnis.
Keretanya datang, jadi, kami segera masuk.
Dia mengatakan hal lain
selain sapaan biasa?
Hal lain?
Ya.
Dia mengatakan hal lain?
Seperti apa?
Kenapa kau bertanya?
Kami hanya berpapasan.
Kami hanya menyapa.
Memangnya bicarakan apa?
Su-jin.
Kurasa kau salah paham.
Bukan itu maksudku.
Hanya saja aku akan berhadapan
dengan J One lagi.
Itu sebabnya.
Ada orang lain bersamanya?
Tidak.
Kau tahu kenapa dia di sana?
Aku tak menanyakannya.
Baik. Kalau begitu tidurlah.
KIM YONG-JIN
Halo?
Ya, silakan.
Aku di rumahnya.
Lalu? Dia tak di sana?
Kami membobol masuk tapi dia tak ada.
Ponselnya mati dan dia sudah cukup lama
tak pulang.
Kurasa ada pengkhianat.
Perjelas, Berengsek.
Siapa yang kau maksud?
Siapa yang dikhianati?
Kita atau Marco?
Aku tak yakin, Pak.
Kami hanya berurusan dengan Marco
dan tak ada informasi soal orang lain.
Apa ada yang kau ketahui?
YOO JIN-WOO
Hubungi aku jika dapat sesuatu.
Halo?
Apa kau sibuk?
Mau apa kau?
Ayo duel sekarang. Aku siap.
Kau memintaku menghubungimu.
SU-JIN
Halo? Bukannya kau tidur?
Mau ke mana selarut ini?
Jangan tunggu aku.
Aku mau bertemu seseorang.
Siapa?
Kau tak perlu tahu.
Halo?
MUSUH TERLIHAT
Kau datang.
ZINU: LEVEL 4, PEDANG PEMBUNUH
DR. CHA: LEVEL 4, PEDANG BIARAWAN
Kau datang.
Aku hampir mati mencoba naik dua level
dalam sehari.
Ini bukan hal yang kusarankan.
ZINU: LEVEL 4, PEDANG PEMBUNUH
Bagaimana menurutmu? Ini baru.
PEDANG PEMBUNUH:
SERANGAN, DAYA TAHAN
Aku jatuh ke air mancur berkali-kali
untuk mendapatkannya.
ZINU: PEDANG PEMBUNUH
DR. CHA: PEDANG BIARAWAN
Maaf harus larut malam,
tapi hanya ini waktu luangku.
Aku ke Seoul besok pagi.
Jadwalku sangat padat,
jadi, ayo tuntaskan.
Majulah.
Semua pasti lancar
hingga kau pergi.
Kau sudah tahu, kenapa bertanya?
Aku yakin kau sudah tahu saat kuhubungi.
Bahwa kau kalah dariku.
Karena itu kau terlihat kacau sekarang?
Aku menghubungimu
untuk beri kesempatan menebus kekalahanmu.
Kau kalah di dunia nyata,
tapi bisa menang di gim.
Itulah indahnya gim.
Cara melarikan diri dari kenyataan.
Dunia tempat pecundang jadi pahlawan.
Aku memberikanmu kesempatan itu.
Lagi pula, sudah kukatakan.
Seharusnya kau menyerah dan jaga istrimu.
Bukannya jalan-jalan di kota indah ini,
kini usahamu jadi sia-sia.
DR. CHA: LEVEL 4, PEDANG BIARAWAN
ZINU: LEVEL 4, PEDANG PEMBUNUH
ZINU: MENYERANG 380, BERTAHAN 400
DR.CHA: MENYERANG 390, BERTAHAN 400
SERANGAN BERHASIL
Jin-woo.
Kapan terakhir kita bicara berdua?
Kapan?
Beberapa tahun lalu.
Benar. Kita hanya berpapasan
di berbagai acara.
Aku ingin bilang sesuatu kepadamu,
dan kini ada kesempatannya.
Kau masih meyakini
aku merebut Su-jin darimu?
Tidak.
Itu tak benar.
Dia menderita...
karenamu.
Karena itu aku menyelamatkannya.
Menyakitkan melihat dia.
Aku khawatir
sesuatu terjadi kepadanya
jika dia bersamamu.
Aku tahu
kau membenci kami.
Tapi ini saatnya kau hadapi kenyataan.
Kegagalan pernikahan keduamu adalah bukti
bahwa kau tak mampu menjadi suami.
Seharusnya kau
merenungkan kesalahan itu
dan belajar darinya!
Menyalahkan orang lain membawamu
pada kegagalan lainnya.
Jika kau tak mengakui
bahwa kaulah masalah sebenarnya,
pernikahan ketiga dan keempatmu
tentu akan jadi bencana.
Ini sebabnya kau berengsek.
Semua pengkhianat di dunia bilang begitu.
Mereka yang mengkhianati rajanya
beralasan sama denganmu.
Apanya yang demi rakyat?
Alasan yang kau buat membuktikan
bahwa kau pengkhianat.
Pengkhianat selalu saja
melontarkan alasan kotor.
Kenapa? Karena mau sembunyikan
betapa kotor dan pengecut mereka.
Itu yang kau katakan
saat merugikan perusahaan kita.
Kau ingin kita memiliki visi lebih,
tapi kau pergi karena aku masalahnya.
Berapa besar visi yang dimiliki
perusahaan barumu?
Apa bedanya dengan J One?
Selain memerankan sosok Raja,
apa visi yang kau tunjukkan
bagi pengikutmu?
Kau sangat ahli mengeluarkan alasan payah.
Itu sebabnya kusebut kau berengsek.
Sekarang, majulah, Bedebah.
DR. CHA: LEVEL 4, PEDANG BIARAWAN
ZINU: LEVEL 4, PEDANG PEMBUNUH
SERANGAN BERHASIL
Benar.
Bagaimana dengan alasan bagus
alih-alih alasan payah?
Kau melampiaskan amarah
akan ayahmu kepadaku
memakai cara terkotor,
dengan bilang itu semua demi cinta sejati.
Jika kau katakan itu sebagai alasan,
setidaknya aku akan mengerti.
ZINU: MENYERANG 380, BERTAHAN 400
KONTAK FISIK DILARANG
PENGALAMAN DAN LEVEL DITURUNKAN
NYAWA PEMAIN DAN PENGALAMAN TURUN
DR. CHA TURUN 1 LEVEL
KINI LEVEL 3
ZINU TURUN 1 LEVEL
SERANGAN BERHASIL
DR. CHA: LEVEL 3, PENGALAMAN O
KAU MENANG
KAU MEMPEROLEH POIN LAWAN
PENGALAMAN +200, LEVEL SERANGAN +30,
LEVEL PERTAHANAN +30
Halo?
Pak, di mana kau? Waktunya naik pesawat.
Aku dalam perjalanan.
Halo?
- Kau melihat Hyeong-seok?
- Apa maksudmu?
Kau tak melihat dia kukalahkan?
Tidak.
- Kau mengalahkannya?
- Kau bicara seharian,
tapi melewatkan momenku.
Astaga.
Di sini pukul 06.00.
Kau sungguh mengalahkannya?
Aku menghancurkannya.
Pak!
Astaga, kau terlambat.
Waktu naik hampir habis.
Ini tiketmu.
Barangmu sudah masuk. Kau harus lari.
Aku tak tahu kau datang.
Aku kemari untuk berpamitan.
Tampaknya tak ada waktu bertemu.
Benar. Makan malam.
Seharusnya kita makan malam.
Aku tahu kau sibuk,
jadi, aku tak menghubungimu.
Maafkan aku.
Ternyata lebih lama.
Tak apa. Kau sudah membereskan semua?
Katamu harus kalahkan seseorang.
Ya, aku menghancurkannya.
Baiklah. Senang mendengarnya.
- Panggilan terakhir untuk Barcelona.
- Cepat. Kau harus lari.
- Aku pergi.
- Baik.
- Hubungi saat Jung Se-ju kembali.
- Baik, Pak.
Hubungi saat sudah tiba di hotel.
Jaga dirimu, Nona Jung.
Teruslah bermain gitar klasik.
Kita juga harus pergi.
Dia tak akan kembali kemari?
Aku tak yakin.
Tergantung keadaan.
Aku ragu dia akan kembali.
FEDERICO GARCÍA LORCA
BANDARA GRANADA
Aku sampai.
Aku sangat lelah. Kuhubungi lagi besok.
SEO JEONG-HUN: BAIKLAH SELAMAT MALAM
SEO JEONG-HUN
ADA 16 PANGGILAN TAK TERJAWAB
Halo, Pak?
Kenapa menghubungiku?
Pesawatnya pukul 11.00.
Ada masalah.
Masalah apa?
Jung Se-ju menelepon?
Bukan dia.
Ini tentang Pak Cha.
Apa lagi maunya?
Pak Cha...
Dia meninggal.
- Apa katamu?
- Pak Cha meninggal.
Pak Cha meninggal.
- Apa penyebabnya?
- Aku belum tahu.
Aku sedang pergi jalan-jalan pagi.
Entah apa yang terjadi.
Dia ditemukan pagi ini di taman.
Hei.
Hei, kau tak apa?
Saat ditemukan, dia sudah tewas.
Dia duduk di bangku dengan mata terbuka.
Sub by NETFLIX
Ripped by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa kau kemari?
Seseorang meninggal.
- Siapa?
- Kenalanku.
Masalahnya, kau orang terakhir
di daftar teleponnya.
Ya, aku menemuinya.
Pak Yoo memberitahuku
dia menghancurkannya.
Halo, ini Stasiun Granada.
Dia naik kereta,
tapi tak turun di Granada.
Mungkin ada yang mengincarnya?
MUSUH TERLIHAT
Boleh pinjam komputer?
Aku harus urus sesuatu.
Adikku punya komputer canggih.
Boleh kupinjam?
Cari tahu apa ini bagian dari gim.
Atau Jung Se-ju mempermainkanku.
Jangan terlalu percaya padaku.
Aku tak sebaik dugaan.
Siapa?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani