Sub by NETFLIX
Ripped & Synced  by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 4
Dia belum menelepon.
Dia juga tak menjawab teleponmu?
Tidak. Mungkin dia tak mendengar
karena bar berisik.
Tapi bukankah seharusnya bar sudah tutup?
Dia belum membaca pesan. Firasatku buruk.
Kau tak tahu dia bertemu siapa?
Maaf. Seharusnya aku periksa.
Aku akan terus mencari.
Tolong jangan terlalu cemas.
Sebaiknya kau tidur.
Hyeong-seok keluar?
Aku kira dia sudah tidur.
Kau bertemu Jin-woo di sini, 'kan?
Dia bilang apa?
Dia mengatakan hal lain
selain sapaan biasa?
Perceraian pertama yang terberat.
Yang kedua mudah.
Kenapa kau bertanya?
Kami hanya berpapasan.
Kami hanya menyapa.
Memangnya bicarakan apa?
Bertahan setahun. Cukup. Makin lama bosan.
Bukankah kau juga begitu?
Kurasa kau salah paham.
Bukan itu maksudku.
Aku tak akan kembali.
Jelas?
Siapa yang menyangka
kau sebenarnya ayahku?
Hanya saat Jin-woo meninggal...
Kenapa menangis?
Bukankah aku yang seharusnya menangis?
Su-jin.
Aku tak marah kepadamu.
Kau harus memahamiku, ya?
Dari semua orang di dunia...
hanya kau yang mendukungku.
Jangan tunggu aku.
Aku mau bertemu seseorang.
Siapa?
Kau tak perlu tahu.
Sudah pukul 05.00.
Mungkin dia mabuk dan tertidur di jalanan.
Apa sebaiknya aku mencari juga?
Su-gyeong.
Kau masih punya nomornya, 'kan?
"Nomornya"? Siapa?
Maksudmu Jin-woo, iparku?
Kenapa kau terus menyebutnya ipar?
Dia bukan suamiku lagi.
Astaga, benar. Pak Yoo Jin-woo.
Aku terbiasa memanggilnya begitu.
Kenapa kau bertanya?
Kurasa dia pergi menemui Jin-woo.
Kenapa mereka bertemu?
Mereka sudah tak akrab
untuk bertemu dan minum bersama.
Beri aku nomornya untuk jaga-jaga.
Kau tak punya nomornya?
Aku sudah menghapusnya.
Hei, kau tak apa?
Hei.
Hei! Ada orang?
Siapa saja?
Hei! Ada orang mati!
Hee-ju!
- Hee-ju.
- Ya?
Periksa buku tabunganmu.
Apa?
Periksa tabunganmu
dan pastikan uangnya masih ada.
Dalam mimpi nenek,
semuanya sudah ditarik dari tabungan.
Aku yakin masih ada.
Memangnya bisa ke mana?
Bangun dan periksa saja.
Dalam mimpi nenek, saldonya menjadi nol.
Astaga, bagaimana jika kita ditipu?
Nenek sangat khawatir.
Astaga, jangan cemas.
Dia terkenal. Dia tak bisa menipu.
Semua penipu meyakinkan.
Jika tidak, mana bisa menipu.
Periksa tabunganmu sekarang.
Cukup masuk akal.
Kenapa kirim uang lalu ditarik?
Astaga, periksa saja saldonya.
BANK SB
JUNG HEE-JU
Uangnya hilang? Hilang, 'kan?
Pasti tak ada. Saldonya nol, 'kan?
Astaga, ini bencana.
Sudah nenek duga.
Masih ada.
Apa?
Sepuluh miliar wonnya masih ada.
Nenek, kau sungguh menakutiku.
Nenek membuatku gila.
- Biar nenek lihat.
- Ini, lihatlah.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, delapan, sembilan, sepuluh,
sebelas digit. Total sepuluh miliar won.
Astaga.
Apa nenek sedang bermimpi?
Meski dilihat terus,
nenek tetap tak percaya.
Ini bukan mimpi, Nenek.
Kita sungguh kaya sekarang.
Hee-ju.
Kau sudah bekerja keras.
Nenek tahu keadaan sangat berat bagimu.
Nenek.
Kau sudah berhasil.
- Kau memasak mi instan?
- Ya.
Ada daging sirloin di kulkas.
Makanlah. Gratis.
- Serius?
- Ya, tentu saja.
Benar.
Kami juga punya kudapan.
Juga, kau boleh minum bir di kulkas
dan anggur di sana.
- Semuanya gratis.
- Sungguh?
Ya, sungguh.
Perasaanku sedang baik hari ini.
Silakan ambil, ya.
Asyik. Terima kasih, Hee-ju!
Maaf. Mulai bulan depan,
kami tak sediakan kamar.
Bukan begitu.
Kami akan tutup setelah bulan ini.
Ya, kami tak mengelola hostel lagi.
Kami menjual gedungnya.
Baiklah, maaf.
Min-ju, mau beli mobil baru?
Mobil baru?
Mobil kita sudah tua.
Bagaimana jika van seperti itu?
- Tapi van mahal.
- Bahkan yang paling mahal tak akan
- lebih dari seperseratus uang kita.
- Sungguh?
Bagi kita, van murah sekali.
Maka kita harus beli satu.
- Setuju?
- Setuju.
Aku kunjungi dealer saat Se-ju pulang.
Belajar yang rajin.
Dah.
Hai, Hee-ju.
- Apa kabar?
- Baik!
- Hai, Jordi.
- Hei, apa kabar?
- Hai, apa kabar?
- Hai, selamat pagi.
- Aku mau ini sepuluh.
- Tentu.
Dan ini lima.
Aku juga mau ini.
Apa ini hari istimewa?
Kenapa membeli banyak bunga?
Tidak, aku hanya membelinya
karena mereka sangat indah.
- Kini aku bisa sedikit boros.
- Sempurna.
Ini dan sepuluh batang itu.
- Tiga.
- Sempurna.
Kau mau masuk?
TOKO GITAR BELLIDO
Jaga dirimu, Nona Jung.
Teruslah bermain gitar klasik.
Omong-omong,
kau bisa main gitar, Nona Jung?
Bukankah kau mahir bermain gitar klasik?
Bagaimana kau tahu?
Aku sudah berhenti sejak lama.
Kenapa berhenti? Kau berbakat.
Kau punya uang sekarang,
kenapa tak bermain lagi?
Jujur saja, kau jauh lebih menarik
saat memainkan gitar.
Di mana dia pernah mendengarku bermain?
YOO JIN-WOO
YOO JIN-WOO, DIREKTUR J ONE HOLDINGS
Sang-beom?
Halo, selamat...
Tepat sekali kemari.
Kau tahu aku di sini?
YOO JIN-WOO
Terima kasih.
Aku tak fotogenik, 'kan?
Aku lebih tampan aslinya.
Kau jauh lebih tampan aslinya. Astaga.
Orang-orang di hostel bilang
kau ada di sini.
Kau tak hanya bermain musik,
tetapi juga membuatnya.
Ya, aku masih belajar.
Bagaimana bisa ada di sini?
- Taksi.
- Bukan itu maksudku.
Kenapa ke Granada lagi?
Kukira kau sudah kembali ke Seoul.
Kemarin Pak Seo bilang
tak ada alasan kau kembali.
Sesuatu membawaku kembali.
Ini bagus.
Aku agak sedih
saat kau pergi begitu saja kemarin.
Nenek juga merasa bersalah
kami belum pernah menjamumu.
Kau sibuk?
Kau harus bekerja sekarang?
Aku tak sibuk.
Aku sedang mengerjakan proyek pribadi.
Kalau begitu mau ikut denganku?
- Ke mana?
- Aku butuh bantuanmu.
TOKO GITAR BELLIDO
Ke mana dia?
Apa?
Pria itu masih di sini?
BERPENUMPANG
Kau butuh bantuan soal apa?
Aku butuh penerjemah.
Bahasa Spanyol? Itu keahlianku.
Kau mendatangi orang yang tepat.
Pak Seo akan membayarmu nanti...
Astaga, jangan cemas.
Kau tak perlu membayarku.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Sungguh tak apa. Aku kaya sekarang.
Aku tak bekerja untuk bayaran kecil.
Aku anggap ini pekerjaan sukarela.
Hanya bercanda.
Bercanda, 'kan?
Aku agak terkejut.
Kau berubah banyak dalam sehari.
Aku penasaran apa kau orang sama
yang menyewakan kamar buruk untuk 50 euro.
Omong-omong, kenapa kau kembali? Ada apa?
Seseorang meninggal.
Apa?
Astaga. Siapa yang meninggal?
Kenalanku.
Bisa minta sopirnya menunggu
sepuluh menit?
Tentu.
Tunggulah. Aku kembali sepuluh menit lagi.
Tentu, tak masalah.
Su-gyeong, ini aku.
Jin-woo?
Ayo masuk.
Kenalanmu yang meninggal ada di sini?
Dia di rumah sakit. Istriku...
Istri dia dan adiknya di sini.
Mereka sedang liburan,
tapi dia ditemukan tewas.
Begitu.
Apa?
Barusan kau bilang, "istrimu"?
Dia mantan istriku.
Aku salah bicara. Maaf.
Istrinya sedang hamil dan dia pingsan
saat mendengar kabar pagi ini.
Mereka memanggil dokter,
tapi ada kendala bahasa.
Mereka pasti cemas sekarang.
Sekretarisnya sibuk
mencoba membereskan semuanya.
Akan baik jika kau bisa menemani mereka.
Baiklah.
Kau sudah datang.
Silakan masuk.
Ini Nona Jung Hee-ju.
Dia lama tinggal di sini,
jadi, bisa membantu.
- Halo.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku tak bisa berkata-kata.
Aku bersamanya di sini sebelum tidur
kemarin dan dia baik-baik saja.
Bagaimana keluarganya? Mereka sudah tahu?
Aku menghubungi saudaraku.
Ibuku...
Aku tak sanggup memberitahunya.
Tapi dia sudah dengar dari berita,
kini sedang menangis.
Di mana Su-jin?
Di kamarnya.
Ke mana mereka pergi?
Perawat pergi mengambilkan obat.
Dia terus bicara kepadaku
tapi aku tak mengerti apa pun.
Aku minta dokter
yang bisa bahasa Inggris, tapi...
Seharusnya dia ke rumah sakit.
Tekanan darahnya naik pagi ini,
jadi, aku khawatir,
tapi sudah tak apa.
Dokter bilang lebih baik
dia istirahat di rumah.
Aku bahkan tak sempat
ke rumah sakit karena Su-jin.
Aku akan ke sana sekarang.
Ke rumah sakit?
Ya. Aku akan cari tahu yang terjadi
dan meneleponmu.
Kau sudah mau pergi?
Taksiku menunggu di bawah.
Kau tak apa-apa sendirian?
Ya, jangan cemas.
Para karyawan akan datang dari Barcelona,
kau di sini hingga mereka tiba.
Aku ke rumah sakit.
Rumah sakit mana?
Kurasa Rumah Sakit San Carlos.
Aku tak begitu ingat.
Aku yakin itu benar.
Itu rumah sakit terbesar di Granada.
Sepuluh menit dari sini.
Pasti berat, tapi bertahanlah.
Ada Nona Jung di sini.
Baiklah.
Terima kasih sudah datang.
Apa yang kau bicarakan dengannya?
Su-jin, kau sudah bangun?
Kau menemuinya semalam.
Kau meneleponnya,
benar?
Kau bilang apa kepadanya?
Apa yang kau katakan kepadanya
hingga dia mati?
Su-jin, ada apa denganmu?
Apa yang kau bicarakan?
Ada yang aneh.
Aku merasa hal buruk akan terjadi
sejak bertemu dengannya di stasiun.
Kau pasti merasa lega.
Kau ingin ini terjadi, 'kan?
Kau pasti menantikan ini terjadi!
Su-jin.
Kembali ke kamarmu.
Apa yang kau katakan kepadanya?
Apa yang kau katakan
sebelum dia meninggal?
Seharusnya kau telepon saja dia.
Kenapa kau harus memanggilnya?
Sudah cukup. Ada apa denganmu?
Kau sudah gila?
Dia juga hidup menderita.
Dia selalu ingin berdamai denganmu.
Dia menangis dan mabuk tiap hari.
Kami tak selalu bahagia!
Su-jin, ada apa denganmu?
Kenapa kau menyalahkannya?
Dia hanya membantu.
Nona Jung, kau punya pacar?
Apa?
Kau akan menikahi pria
yang kutemui waktu itu?
Tidak, dia bukan pacarku.
Dia hanya teman. Aku tak punya pacar.
Meski kau punya pacar,
kusarankan jangan menikah.
Aku sudah melaluinya dua kali.
Pernikahan sangat payah.
Tolong jaga mereka.
Nanti kuhubungi.
Sejak tahu identitasku,
aku yakin kau mencari informasi tentangku.
Aku sudah menikah dua kali, tapi gagal.
Yang pertama gagal
karena sahabat dan istriku mengkhianatiku.
Baiklah. Sudah sampai.
Pak Yoo.
Seseorang baru datang dari konsulat.
Aku sangat terkejut sebelumnya.
Aku bangun pagi sekali,
aku keluar untuk jalan-jalan.
Lalu aku melihat mobil polisi
dan ambulans di depan taman.
Aku mendekat untuk melihat,
dan itu seseorang yang kukenal.
Ada apa?
Tidak, tunggu.
Kurasa aku kenal orang itu. Bisa minggir?
Beri aku waktu.
Tidak, tunggu.
Siapa kau?
Dia tak bawa paspor,
jadi, aku mengidentifikasinya.
Aku juga menghubungi Neword.
Hidup tampak tak berarti, Pak Yoo.
Bagaimana dia tewas begitu saja?
Tak ada luka dan tak ada
yang mencuri dompetnya.
Jadi, polisi menganggapnya
kematian mendadak.
Serangan jantung atau strok.
Kesehatan penting, Pak Yoo.
Di mana Hyeong-seok?
Dia di kamar mayat.
Pak Yoo.
Dia dari konsulat.
Halo, aku Kim Jeong-uk.
Sebuah kehormatan bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Terima kasih sudah datang
meski jadwalmu sibuk.
Masalahnya,
kau orang terakhir
di daftar teleponnya.
Jadi, polisi tampaknya harus menanyaimu.
Tidak apa-apa?
Mereka tak mencurigaimu.
Tentu, kami akan mengautopsi
untuk memastikan,
tapi mereka pikir ini bukan pembunuhan.
Namun, mereka harus tetap membuat laporan,
jadi, mereka bilang ingin tahu
semua yang bisa diketahui.
Tampaknya, Pak Cha keluar rumah
setelah dapat telepon darimu.
Mereka mau tahu apa kalian bertemu.
Ya, kami bertemu.
Apa?
Kau menemuinya?
Kami bertemu di taman semalam
sebelum aku pergi ke bandara.
Aku akan bersaksi jika perlu.
Siapa yang harus kuhubungi?
Bukankah kau tak perlu
memberi tahu kau bersamanya?
Aku cemas kau mungkin dilibatkan.
Mereka tetap akan tahu,
jadi, aku lebih baik jujur.
Jika tidak, mereka akan curiga.
Aku cemas akan ada artikel yang tak benar.
Sudah banyak rumor tentang kalian.
Ini tak akan mereda.
Bagaimanapun,
pekerjaanmu sudah cukup.
Sebaiknya kau kembali ke Korea.
Artikel tentangnya akan keluar
paling lambat besok pagi.
Kau harus kembali ke Seoul sebelum itu.
Naik pesawat awal.
Aku kembali lebih lama.
Jika kau tinggal, akan tampak aneh.
Juga tak baik untuk Su-jin.
Fakta bahwa kalian bertiga ada di Granada
cukup membuat orang bergosip.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Halo? Jin-woo.
Astaga.
Bagaimana bisa waktunya tepat sekali?
Pak Yoo memberitahuku
dia menghancurkannya.
- Apa?
- Dia meneleponku pagi-pagi,
bilang sudah menghancurkan Pak Cha.
Dia terdengar sangat bersemangat.
Apa maksudmu?
Apa mungkin
Pak Yoo menggunakan kekerasan fisik
saat bermain gim?
Jika begitu dia bisa dituntut
pembunuhan tak terencana.
Yan-ju.
Kenapa kau berkata begitu?
Aku hanya merasa tak nyaman
soal dia memberitahuku
menghancurkan Pak Cha.
Omong-omong,
dokter memberitahuku hal aneh barusan.
Hal aneh?
Pak Cha mungkin tewas karena pendarahan
alih-alih serangan jantung atau strok.
Pendarahan?
Ya.
Dia memberitahuku
tak banyak darah tersisa dari jasadnya,
seakan darahnya terkuras.
Bukankah itu aneh?
Dia tak punya luka luar.
Entahlah. Pemeriksaan lebih lanjut
mungkin akan mengungkap bekas suntikan.
Kalau begitu ini akan menjadi
kasus pembunuhan.
Tapi tentu saja, kemungkinannya kecil.
Itu sebabnya kami perlu
menjalankan autopsi mendetail.
Pak Park terus memintaku
membawamu kembali ke Korea.
Bisa kupesan tiket malam ini?
Menurutku pun kau lebih baik kembali.
Apa itu?
- Apa?
- Lagu itu.
Apa judul lagu itu?
Itu? Itu lagu terkenal berjudul
"Memories of the Alhambra".
Karena kita di Granada,
kita bisa mendengar
versi langsung lagu itu.
Astaga.
Lagu itu makin membuatku tak tenang.
Itu "Memories of the Alhambra"?
Kau tidak tahu?
Apa aku harus tahu?
Semua orang tahu lagu itu.
Semua orang memainkan
versi gitarnya di SMA.
Pemula mainkan "Romance", yang mahir
mainkan "Memories of the Alhambra".
Orang-orang akan tahu kau mahir
jika bisa memainkan
"Memories of the Alhambra".
Ini teknik tremolo.
Ini sangat sulit dilakukan.
Hei.
Hentikan. Kau terlihat bodoh.
Baik.
Baiklah.
Kurasa aku harus mendukung
seniman jalanan.
Sejak kapan kau membayar untuk seni?
Kau selalu mengunduh ilegal.
Tapi lagu itu terus menancap di hatiku.
Kerasnya hidup.
MASUK KE-58
KINI KAU DI LEVEL 3
ZINU: LEVEL 3, MENYERANG 390
BERTAHAN 400, PEDANG PEMBUNUH
Seakan darahnya terkuras.
Bukankah itu aneh?
Dia tak punya luka luar.
KAU MENGALAHKANNYA 12 JAM LALU
Apa yang kau katakan kepadanya?
Apa yang kau katakan kepadanya
hingga dia mati?
Kau ingin ini terjadi, 'kan?
Kau pasti menantikan ini terjadi!
Su-jin.
Kembali ke kamar.
Apa yang kau katakan kepadanya?
Apa yang kau katakan
sebelum dia meninggal?
Seharusnya kau telepon saja aku.
Kenapa kau harus memanggilnya?
Aku yakin kau sudah tahu saat kuhubungi.
Bahwa kau kalah dariku.
Karena itu kau terlihat kacau sekarang?
Alasan yang kau buat membuktikan
bahwa kau pengkhianat.
Pengkhianat selalu saja
melontarkan alasan kotor.
Kenapa? Karena mau sembunyikan
betapa kotor dan pengecut mereka.
ZINU: LEVEL 4, MENYERANG 380
BERTAHAN 400, PEDANG PEMBUNUH
SERANGAN BERHASIL
Bagaimana dengan alasan bagus
alih-alih alasan payah?
Kau melampiaskan amarah
akan ayahmu kepadaku...
memakai cara terkotor,
dengan bilang itu semua demi cinta sejati.
MUSUH TERLIHAT
ZINU: LEVEL 3
DR. CHA: LEVEL 3
SERANGAN KRITIS BERHASIL
NYAWA MUSUH -300
KAU MENANG
KAU MENERIMA
POIN PENGALAMAN MUSUH
PENGALAMAN, SERANGAN, PERTAHANAN
KINI MEMASUKI LEVEL 4
- Pak Choi, kau lihat di tabloid?
- Tentang apa?
Pak Cha Hyeong-seok
mati mendadak di Spanyol.
Rumornya sudah muncul?
Jadi, ini benar?
Jadi benar!
Kenapa dia tewas?
Apa benar kematian mendadak?
Diam. Tak ada yang perlu dibicarakan.
Tapi sudah beredar di tabloid.
Halo? Ya, Pak Yoo.
Bisakah gimnya
memprogram otomatis data pemain?
- Apa?
- Imaji pemain yang mati
tiba-tiba muncul sebagai KNP.
Apa itu mungkin?
Aku tak tahu.
Pemain berubah menjadi KNP?
Itu tak masuk akal.
Periksalah.
Cari tahu apa ini bagian dari gim.
Atau Jung Se-ju mempermainkanku.
- Halo?
- Halo, ini Stasiun Granada.
Ya?
Apa kau meninggalkan stasiun kemarin
tanpa tasmu?
Tidak, aku tak naik kereta.
Kami menghubungi nomor
yang ditemukan di tas.
Dari mana asal keretanya?
Dari Barcelona ke Granada.
Ya, itu benar.
Aku akan mengambilnya.
Ke mana aku harus pergi?
Bisa apa lagi selain makan siang?
Kenapa membuat bubur?
Dia sedang tak bisa makan.
Aku akan membawakannya besok.
Kenapa kau merawat orang tak dikenal?
Aku merasa iba.
Dia kehilangan suami saat mengandung.
Aku merasa kasihan.
Aku punya kecurigaan.
- Kepada siapa?
- Yoo Jin-woo.
Kenapa menjaga mantan istri
saat suaminya tiada
dan memintamu membantu?
Kenapa itu aneh?
Dia di sini saat suaminya meninggal.
Memberi penghormatan
itu tindakan yang benar.
Itu kewajibannya, bukan kau.
Kau menjual rumah kepadanya, itu saja.
Kau juga bukan sekretarisnya.
Kenapa bersikap kasar?
Aku bersikap kasar?
Ya. Lebih dari biasanya.
Baiklah, aku akan mengatakannya.
Aku tak suka Yoo Jin-woo.
Dia punya uang, kenapa tak ke hotel mewah
dan bersenang-senang?
Kenapa dia malah mengikutimu?
Kenapa membeli rumahmu
bukannya properti lain
dan minta kau terjemahkan?
Dia sedang mengambil hatimu.
Tunggu...
Itu bukan niatku.
Tapi aku mengakui telah mengikutinya.
Aku datang lagi, 'kan?
Dah.
Kapan kau masuk?
Kau tak mendengarku mengetuk.
Apa dia akan bergegas kemari?
Tentu tidak. Begitulah cara dia berbicara.
Meski dia terdengar sedikit galak,
dia sebenarnya kikuk.
Aku diminta memberikan ini.
Kau mampir ke apartemen?
Ya.
Kau tak perlu memasak bubur,
tapi terima kasih.
Tidak apa-apa.
Bagaimana kondisinya?
Dia akan membaik.
Maaf aku menaksirmu lagi, tapi...
Tolong berhenti berkata begitu.
Boleh pinjam komputer?
Aku harus urus sesuatu.
Masuklah.
Apa spesifikasinya?
Aku tak yakin.
Aku tak mahir soal komputer.
Ini tak akan cukup.
Ada yang performanya lebih baik?
Performa lebih baik?
Adikku punya komputer canggih.
Boleh kupinjam?
Di mana keluargamu?
Di rumah.
Adikmu juga?
Dia belum kembali.
Kukira dia pulang hari ini,
ternyata aku salah.
Dia belum menelepon?
Belum.
Tapi begitulah dia.
Aku tak tahu apa yang dia kerjakan.
Dia pasti senang
mendengar aku menjual tempat ini.
Dia pasti lebih senang
saat tahu kau yang membelinya.
Omong-omong, rumah ini agak berantakan.
Aku tak berharap akan rapi.
Silakan masuk.
Astaga.
Nenek.
Sudah matang?
Seharusnya dimasak dengan api kecil
dengan waktu lama.
Nenek, ada Pak Yoo.
Apa?
Astaga!
Halo, Bu.
Anak muda yang tampan.
Kau mengejutkan kami
dengan datang tanpa mengabari.
Maaf datang selarut ini,
tapi aku kemari untuk meminjam komputer.
Senang bertemu denganmu.
Pemuda yang tampan.
Boleh aku memelukmu?
Apa?
Astaga.
Terima kasih banyak.
Sejujurnya aku sangat bersyukur.
Bagaimana cara membalas kebaikanmu?
Astaga.
Aku tak pernah bermimpi
dapat rezeki tak terduga di usia ini.
Mungkin ini balasan Tuhan
atas semua ujian yang kuhadapi.
Aku tahu kau banyak uang,
tapi kenapa kau bisa sedermawan itu?
Tak perlu berterima kasih.
Aku membayar pantas.
Terserah.
Aku hanya sangat bersyukur.
Aku masih merasa ini seperti mimpi.
Nenek.
Dia bilang sedang sibuk.
Benar.
Pak, maafkan aku menyuruhmu
mencuci piring.
Aku tak tahu kau terkenal.
Tidak apa-apa.
Tapi kenapa kau menceraikan Go Yu-ra?
Aku menyukainya.
Ucapanmu cukup tajam juga.
Komputernya di kamar.
Baik. Ada hal mendesak
yang harus kutangani.
Tentu. Silakan saja.
Kau mau kopi?
Tidak, terima kasih.
Dia sungguh tinggalkan kamarnya begini.
Kau mau lihat apa ini cukup?
Adikku suka gim video,
jadi, dia pakai komputer canggih.
Ya.
Sepertinya ini cukup.
Aku lega.
Boleh kupinjam ponselmu juga?
- Ponselku?
- Ya, milikku kehabisan baterai.
Tentu.
Ini.
Terima kasih.
Dikunci sandi.
Benar.
Apa kau tak terlalu mudah menyerahkannya?
Tak ada hal penting.
Tapi aku bisa melihat semua.
Silakan. Tak ada apa-apa.
Baiklah, aku akan memeriksanya.
Pekerjaanku sangat rahasia.
Tentu. Aku akan memberikan privasi.
Terima kasih.
KOTAK MASUK
SE-JU
KAU BUTUH UANG LEBIH? AKAN KUKIRIM
AKU DI GRANADA. JANGAN CEMAS.
FAIL DITAMBAHKAN KE SLIDESHOW
PESAN BARU
Ada memo di dalam tasmu.
Kami menghubungimu dengan ini.
Tasnya dikirimkan ke stasiun lain,
tapi dikembalikan kemari
saat mereka menemukan tiket di dalam tas.
YOO JIN-WOO
Artinya dia ada di kereta.
Tapi di mana dia?
Dia naik kereta tapi tak turun di Granada.
Mungkin dia turun.
Dia hanya tak pulang.
Tidak, aku ada di stasiun
saat keretanya tiba.
Dia tak turun.
Apa dia turun sebelum itu?
Kenapa?
Mungkin
ada yang mengincarnya?
"Mengincarnya"?
Siapa?
Siapa orang Neword?
Kim Min-seong di tim keamanan.
Pak Cha mengirimkan semua
ke Barcelona kemarin.
- Kenapa?
- Aku tak yakin.
Dia menawariku sepuluh miliar won.
Sepuluh miliar terdengar hebat,
tapi dia orang jahat.
Jadi aku menolak tawarannya.
Ayo bertemu di Granada.
Tunggulah di Hostal Bonita.
Aku sering menginap di sana.
Entahlah. Pemeriksaan lebih lanjut
mungkin akan mengungkap bekas suntikan.
Kalau begitu ini akan menjadi
kasus pembunuhan.
Tapi tentu saja, kemungkinannya kecil.
Rasanya dia lama sekali.
Apa yang dilakukannya di sana?
Sesuatu terkait pekerjaannya.
Nenek harap bisa bicara dengannya lagi.
Bisa besok pagi.
Seandainya begitu. Dia pasti sudah pergi.
Dia menginap malam ini.
Sekretarisnya membawakan koper.
Kenapa dia tak menginap di hotel
yang lebih bagus?
Entahlah. Dia bilang lebih nyaman di sini.
Dia pemuda yang aneh.
Apa yang disukainya dari tempat ini?
Seleranya aneh.
Baiklah.
Akan kubuatkan sarapan besar
untuknya besok.
- Tentu. Selamat malam.
- Baiklah.
Aku harus membuang ini.
Aku harus buang yang tak perlu
sebelum pindah.
Nona Jung?
Ya?
Kau sudah selesai?
Ya.
Terima kasih.
Tentu.
Mulai sekarang, jangan biarkan
orang lain menggunakan ponselmu.
Baik, tapi ini sungguh tak apa.
Tak tahu mungkin berkah,
tapi kau akan menyesal.
- Apa?
- Seseorang bisa memanfaatkanmu.
Kau tak tahu betapa menakutkan dunia ini?
Benar.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk perhatianmu.
Kau mengundang masalah.
Apa?
Jangan terlalu percaya padaku.
Aku tak sebaik dugaan.
Aku khawatir kau
kelak mungkin akan membenciku.
Selamat malam.
Ya, Pak Yoo.
Cari alamat Barcelona
yang akan kukirimkan.
Nama pemiliknya Marco,
lihat yang bisa kau dapatkan.
Apa sesuatu terjadi?
Jung Se-ju menghilang.
Dia menghilang saat ke Granada,
tapi aku tak tahu ke mana atau kenapa.
Hyeong-seok menghubungi orang lain,
dan aku ingin kau cari tahu.
Maksudmu kematiannya berkaitan dengan gim?
Entahlah. Semua kacau saat ini.
Sekarang aku harus tahu
kenapa Jung Se-ju menolak sepuluh miliar.
Jika itu masalahnya,
artinya Jung Se-ju dalam masalah.
Apa kita terlalu terburu-buru
meneken kontrak?
Seharusnya kita tunggu Jung Se-ju muncul.
Aku punya...
firasat buruk soal ini.
PROFESOR CHA
Halo?
Jin-woo, ini kau?
Ya, Profesor.
Kudengar kau di Spanyol.
Benar.
Di mana kau sekarang?
Dalam perjalanan ke bandara.
Aku naik pesawat pagi.
Kau pergi sendirian?
Ya, benar.
Aku tak butuh wanita itu.
Dia mungkin diam-diam senang
dengar beritanya.
Aku yakin dia sibuk menghitung angka
dengan kalkulator.
Bagaimana Hyeong-seok?
Kau bertemu dengannya?
Ya.
Bagaimana keadaannya?
Tak ada luka yang terlihat.
Hanya autopsi yang bisa mengungkap
sebab kematiannya.
Bodoh.
Dia minum dua botol anggur sebelum pergi.
Dia belum tidur selama dua hari.
Dia makin sering minum
saat akan menjadi ayah.
Baru-baru ini, dia pulang mabuk
dan mengamuk di depanku.
Dia selalu buat masalah
hingga saat terakhir.
Baik. Sampai kapan kau berencana
tinggal di sana?
Aku akan tinggal sampai kau kemari.
Baiklah. Terima kasih.
Sampai jumpa di sana.
Hati-hati.
Siapa itu?
Siapa kau?
PAK YOO
- Halo?
- Nyalakan monitor dan periksa.
Maaf? Periksa apa?
Aku sedang menyetir.
Dia kembali lagi.
Periksa kenapa bisa muncul
kapan pun dia mau...
Pak?
Kau di sana?
Apa ini?
Apa? Apa maksudmu?
Halo? Pak Yoo?
Pak Yoo? Kau di sana?
KAU DISERANG
ZINU: LEVEL 4, MENYERANG 440
BERTAHAN 450, PEDANG PEMBUNUH
Pak Yoo!
CHOI YANG-JU
Kau di sana?
Aku harus membuang ini juga.
Ini juga.
Halo?
Ya, dengan Hostal Bonita.
Apa?
Apa dia masih terjaga?
Pak Yoo.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced  by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Hei, minggir!
Kau tak bermain gitar, 'kan?
Gitar?
Kau yakin Hyeong-seok mati?
Periksa apa dia sungguh mati.
Dia jelas menusukku, dan aku terluka.
Bagaimana bisa...
Sudah dikonfirmasi
Pak Cha meninggal kemarin.
- Jin-woo tahu?
- Tidak.
Hanya Nona Jung dan aku yang tahu.
Ya, halo?
Suara gitarnya. Kau bisa mendengarnya?
Tidak.
Ini "Memories of the Alhambra."
Kau tak dengar?
Aku masuk.
Kubilang jangan buka!
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani