Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 5
Bahkan ruangan itu penuh sampah
yang akan dibuang.
Benar.
- Kau masih bangun?
- Ada apa?
Aku mau bawa selimut ke lantai enam.
Hanya ada satu selimut tipis di kamar itu.
Sekarang tak dingin.
Bisa sangat dingin di kamar itu.
Kalau dingin, dia bisa minta selimut.
Dia mungkin tidur saja
karena turun merepotkan.
Kenapa kau baik sekali?
- Apa?
- Serius.
Kau sangat ramah kepadanya.
Kau tak pernah begini.
Hentikan.
Dasar nakal.
Apa ini berlebihan?
Bagaimana jika dia bangun?
Ya, aku berlebihan.
Aku harus membuang ini juga.
Ini juga.
Halo?
Dengan Hostal Bonita?
Ya, dengan Hostal Bonita.
Yoo Jin-woo ada di sana, 'kan?
Apa?
Yoo Jin-woo.
Dia menginap di sana, 'kan?
Ya. Boleh tahu siapa ini?
- Sambungkan kepadanya.
- Sekarang?
Ya, si berengsek itu
tak mengangkat telepon.
Kurasa dia memblokir nomorku.
- Bedebah.
- Yu-ra.
Apa?
- Semua menunggu.
- Bahkan sekretarisnya tak menjawab.
Si berengsek itu.
- Dia harus kuberi pelajaran.
- Kau bicara dengan siapa?
Sambungkan dengan Jin-woo sekarang.
Dia mungkin sudah tidur. Ini sudah larut.
- Kalau begitu bangunkan dia.
- Apa?
Boleh tanya ini siapa?
Aku istrinya, sambungkan saja teleponnya.
Kau tak dengar?
Kau tak mengerti bahasa Korea?
Diam dan sambungkan saja dengan suamiku!
Baiklah. Tunggu sebentar.
Apa dia masih terjaga?
Apa wanita ini Go Yu-ra?
Kenapa dia kasar sekali?
Dia tak pernah begini di TV.
Pak Yoo.
Kau di dalam?
Bisa kalian keluar?
Ada apa?
Ada yang terluka.
Ada mahasiswa kedokteran di sini?
Ya, aku. Luka seperti apa?
Dia jatuh dari lantai atas.
Tolong, cepatlah.
- Kami bisa bantu apa?
- Nyalakan senternya.
Astaga, kenapa berisik sekali?
Ada apa? Semuanya!
Siapa ini? Siapa yang pingsan?
Ya, Pak Choi.
Halo? Ini kau, Jeong-hun?
Ya, halo. Ada apa?
Apa kau dengan Pak Yoo?
Tidak, aku dalam perjalanan ke hostel.
Seharusnya dia sudah tidur.
Sebaiknya kau cepat.
Kurasa sesuatu terjadi padanya.
Apa? Apa yang terjadi?
Berita selanjutnya.
Pengusaha Cha Hyeong-seok ditemukan tewas.
Kedutaan Korea di Spanyol mengonfirmasi
bahwa Cha Hyeong-seok,
direktur Neword Soft,
ditemukan tewas pukul 06.00 kemarin
di taman di Granada,
destinasi populer turis
di selatan Spanyol.
Saat kematiannya, dia sedang bepergian
ke Granada dengan keluarganya
setelah menghadiri Mobile World Congress,
yang diadakan di Barcelona.
Polisi lokal menyatakan
mereka sedang menyelidiki
penyebab kematiannya.
Polisi lokal juga memastikan
dia sudah tewas
saat ditemukan di taman
dan tak ada tanda-tanda bunuh diri
atau pembunuhan.
Mereka mencoba mengumpulkan informasi
untuk mencari titik terang.
Pak Cha adalah salah satu pendiri
perusahaan IT, J One Holdings.
Banyak yang tak asing
dengan kesuksesannya.
Saat kuliah untuk gelar doktor tahun 2004,
dia mendirikan J One Holdings
dengan Yoo Jin-woo.
Bersama, mereka mewakili
kesuksesan generasi kedua
rintisan teknologi,
namun mereka berselisih
soal hak manajemen tahun 2014.
Pak Cha mundur dan mendirikan
Neword Soft. Sejak itu,
dia fokus mengembangkan konten AR
dan secara agresif
mengembangkan perusahaan.
Sementara, Neword Soft, merilis pernyataan
bahwa semua agenda dibatalkan
sebagai tanda penghormatan.
DIREKTUR STRATEGI
PARK SEON-HO
Ya, Pak.
Ya, ini aku. Jin-woo belum pergi, 'kan?
Astaga.
Beritanya sudah tersebar.
Ini akan terus berlangsung.
Mereka terus menyebutkan Jin-woo.
Apa?
Kau bicara apa?
Kau sudah bangun.
Kau bisa melihatku? Apa yang terjadi?
Kenapa kau jatuh?
Apa sekarang hujan?
- Apa?
- Apa...
- sekarang sedang hujan?
- Tidak.
Kau tak bermain gitar, 'kan?
Gitar?
"Memories of the Alhambra."
Apa yang kau bicarakan?
Jangan ajak bicara lagi.
Bagaimana menurutmu, Dokter?
- Bawa dia ke lantai sembilan.
- Ayo.
Ayo, cepat.
Pak Yoo.
Hee-ju! Dia bangun. Dia mulai sadar.
Kita harus membawanya
ke Pusat Intelijen Kriminal.
Menurut kami ini mungkin kasus bunuh diri.
Apa ada alasan pribadi untuk ini?
Ada alasan yang terlintas?
Dia tanya apa mungkin dia sengaja lompat.
Kenapa dia mau melakukannya?
Tidak mungkin.
Pegangannya tinggi,
sulit menganggap jatuhnya kecelakaan.
Aku baru tiba.
Bagaimana perasaanmu?
Aku akan temui putraku lalu kembali.
Aku belum melihatnya.
Kenapa kau selalu abaikan kata-kataku?
DIREKTUR YOO JIN-WOO
Ada apa ini...
Astaga, Profesor.
Bodoh kau!
Apa aku wajib
membelamu hanya karena aku ayahmu?
Tuhan tak akan membuatku melakukannya.
Kenapa ayah mau ambil risiko?
Ayah, tega sekali kau...
- Hyeong-seok.
- Kaulah yang pergi.
Mari perjelas ini.
Kau memilih meninggalkan perusahaan.
Kau paham?
Kau pengkhianatnya.
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SEONGWON
Kenapa kau menangis?
Bukankah aku yang seharusnya menangis?
Sedang apa kau di sini?
Kau masih punya urusan...
dengan istriku?
Kurasa kau belum dengar.
Kami mendaftarkan pernikahan minggu lalu.
Ayahku...
Dia baik-baik saja?
Su-jin, masuklah.
Jin-woo!
RUMAH SAKIT UNIVERSITAS SEONGWON
Kenapa kau berdiri
di luar tanpa payung saat hujan?
Aku bisa saja melakukan hal gila
jika kau tak meneleponku.
Jika ada pisau di tanganku,
aku bisa saja menikamnya.
ZINU: LEVEL EMPAT, NYAWA
KAU TERLALU JAUH DARI MUSUH
DUEL DITANGGUHKAN
ZINU: LEVEL EMPAT, PENGALAMAN
Sial.
PAK YOO
Halo? Pak Yoo?
Di mana kau?
Kau tak apa-apa? Aku di lantai bawah.
Ada apa?
Kukira kau tidur. Kenapa kau tiba-tiba...
Kau yakin
Hyeong-seok sudah mati?
Apa?
Periksa apa dia sungguh mati.
Hyeong-seok tiba-tiba muncul di kamarku.
Kukira itu gim,
tapi dia memegang pedang...
Pak Yoo,
aku di kamar mayat sekarang
dengan Profesor Cha.
Apa dia sungguh mati?
Kau tak ingat?
Sudah dipastikan bahwa Pak Cha
meninggal kemarin.
Dan kau tidur di kamarmu semalam,
lalu tiba-tiba terjatuh pukul 01.00.
Nona Jung menemukanmu.
Saat dia ke atas, tak ada orang di sana
dan jendelanya tertutup.
Tidak ada yang mendorongmu.
Tunggu...
Tunggu sebentar.
Jadi, maksudmu
ini sebenarnya gim?
Apa?
Dia jelas menusukku, dan aku terluka.
Bagaimana bisa...
Begini, Pak Yoo.
Kau tak pernah ditusuk.
- Kami bisa bantu apa?
- Nyalakan senternya.
Tak ada pendarahan.
Kau hanya patah tulang.
Lalu kenapa perutku diperban?
Ususmu terluka karena syok saat kau jatuh.
Jadi, dilakukan operasi darurat.
Itu diperban untuk menutup bekas lukanya.
Pak Yoo.
Apa kau membicarakan gim AR?
Aku sudah bicara dengan Pak Choi
di telepon sebelumnya.
Dia mungkin memainkan gimnya.
Dia meneleponku dan terus membicarakannya.
Lalu sambungannya tiba-tiba terputus.
Dia bermain gimnya?
Dia terus mengatakan
Pak Cha selalu muncul.
Dan Pak Cha berubah menjadi KNP
lalu menyerangnya.
Dia juga mengatakannya lagi siang ini,
dan lagi...
Tapi, bukankah kau butuh lensa gim
untuk memainkannya?
Lensanya
ada di sini.
Apa?
Kau tak memakai lensa.
Dokter memeriksanya selama operasi.
Aku tak memakai lensa?
Tidak.
Kukira aku masuk otomatis.
Tapi ternyata tidak?
Kau tak ingat apa pun?
Kau bahkan tak mabuk semalam.
Ya, Pak Yoo.
Kau diberi banyak pereda nyeri,
jadi, kau mungkin tak sadar.
Berhenti berpikir dan istirahatlah.
Aku akan ke sana.
Jin-woo sudah sadar?
Ya, aku bicara dengannya.
Bagaimana keadaannya? Dia bisa bicara?
Ya, dia bisa bicara dengan baik.
Kurasa aku harus merasa lega.
Kukira aku akan kehilangan keduanya.
Aku tak bisa ke bengkel.
Kurasa ini butuh waktu lama.
Beberapa pekan. Tidak, sebulan.
Ini akan lama.
Lalu siapa lagi?
Hanya ada sekretarisnya di sini.
Dia sudah bangun. Pak Yoo.
Kau tak apa?
Apa sakit?
Ini terlihat sakit atau tidak?
Kelihatannya sakit sekali.
Lalu kenapa bertanya?
Aku akan minta perawat kemari.
Kami sangat terkejut.
Kukira kau akan mati.
Kau bahkan sempat tak bernapas.
Tapi kau bisa selamat
ada satu siswa melakukan CPR.
Kau akan mati jika bukan karena dia.
- Sungguh?
- Kau membentur pegangan saat terjatuh
dan itu membantu memperlambat jatuhnya.
Begitulah kau bisa selamat.
Kau sungguh beruntung.
Kau selamat karena membentur pegangan.
Kau bersemangat menjelaskannya.
Kepalamu bahkan tak terluka.
Katanya sungguh ajaib
hanya tangan dan kakimu yang luka.
Kau yakin kepalaku tidak terluka?
Apa?
Apa di luar hujan?
Ya, jelas.
Kau tak bisa melihat?
Aku bisa lihat.
Aku lega ini hujan sungguhan.
Kau tak boleh melihat ponsel.
Kau pasien.
Tidak apa-apa.
- Hee-ju.
- Ya, ada apa?
- Pak Yoo melihat ponselnya.
- Apa?
Apa yang kau lakukan?
Banyak tulangmu yang patah,
jadi, tak boleh bergerak.
Kenapa memeriksa ponselmu saat baru sadar?
- Kau menyerahkan kepadanya?
- Tidak.
Dokter akan segera kemari.
Tolong berbaring saja.
Tapi kenapa kau sangat marah?
Karena aku terkejut.
Kau sungguh mengejutkanku,
kau juga sangat tak acuh...
Kau menangis?
Tidak.
Kenapa dokter belum datang? Sudah kuminta.
Apa sesuatu terjadi padanya
saat aku tak sadar?
Kurasa dia menyukaimu.
Apa?
Kurasa karena dia sangat menyukaimu.
Kakakmu menyukaiku?
Tapi kami baru bertemu dua hari lalu.
Kakakku cepat jatuh cinta.
Meski begitu, ini berlebihan.
Dia terus menangis dari tadi.
Kurasa dia sangat sedih kau terluka.
Kenapa dia sedih?
Karena dia menyukaimu. Itu kesimpulanku.
Itu kesimpulan yang sangat tak biasa.
Hanya anak kecil yang berpikir begitu.
Aku yakin aku benar.
Aku sangat intuitif.
Bagaimana menurutmu kakakku?
Kau akan segera melajang.
Kau selalu mengatakan hal tak terduga.
Kenapa? Kau ingin menjodohkan kami?
Maksudku, kakakku terlalu baik untukmu.
Tapi harus kudukung karena dia menyukaimu.
Dan, kakakku sekarang kaya.
Kurasa kalian akan jadi pasangan hebat.
Seperti yang kau tahu,
aku masih dalam proses perceraian.
Dan aku muak dengan wanita.
Jadi, jangan menjodohkan kami.
Apa kakakku baru saja dicampakkan?
Apa kakak lelakimu sudah pulang?
Belum.
- Dia belum menelepon?
- Belum.
Kau tak suka kakakku?
Kenapa kau tak menjawabku?
Dokter datang.
Kau sudah bangun.
Bagaimana perasaanmu?
Mari periksa kondisimu.
Kaki kirinya tak akan sembuh total?
Cederanya cukup serius.
Bagaimana jika terapi fisik?
Kami mencari berbagai kemungkinan, Pak.
Dan Jin-woo?
Jin-woo tahu soal ini?
Belum.
Hanya Nona Jung dan aku yang tahu.
Sebaiknya kau pulang.
Kau bisa sendiri, 'kan?
Lalu kau?
Aku harus tinggal.
Tak ada yang menemaninya.
Baiklah.
Hee-ju,
Pak Yoo sedang tak suka wanita saat ini.
- Apa?
- Dia tak ingin berkencan saat ini.
Lalu kenapa?
Aku hanya beri tahu.
Ya, halo?
Ya, aku di rumah sakit.
Pak Yoo.
Aku belum sempat memberitahumu kemarin,
tapi ada telepon untukmu.
Dari siapa?
Istrimu.
- Siapa?
- Istrimu, Nona Go Yu-ra.
Dia menelepon hostel semalam.
Hostel? Bagaimana dia tahu aku di sana?
Entahlah.
Dia bilang tak bisa menghubungimu
atau Pak Seo.
Aku berniat menyambungkan teleponnya
saat kecelakaan terjadi.
Aku lupa memberitahunya
dan baru ingat sekarang.
Kau bilang padanya aku kecelakaan?
Ya.
Kupikir dia perlu tahu
karena kondisimu kritis.
Lagi pula, dia istrimu.
Dia bilang sedang ada di Spanyol
untuk pemotretan.
Dia di Spanyol?
Ya, dia dalam perjalanan kemari.
Kemari?
Ya.
Sial. Di mana dia sekarang?
Dia sedang naik ke atas.
Sekarang? Dia di sini?
Ya, dia bilang baru saja tiba...
Tolong hentikan. Cukup, terima kasih.
- Tidak apa-apa.
- Apa aku menyakitimu?
Apa aku tak bisa berdiri?
Untuk apa? Kau belum boleh bergerak.
Ada bagian yang sakit?
Tolong katakan padanya aku harus pergi.
Tunggu.
Ke mana?
Katakan padanya untuk bawakan tongkat
atau kursi roda.
Tapi...
Kau yang bawa dia kemari,
kau tanggung jawab.
- Apa?
- Aku sudah....
Aku sudah kesakitan.
Aku tak mau dibawa ke neraka.
Jadi, aku akan kabur
dan kau akan bantu.
Kau bercanda, 'kan?
- Apa aku kelihatan bercanda?
- Tidak.
Berikan ponselku.
Dia boleh keluar sebentar
dengan kursi roda?
Tidak, dia tak boleh bergerak.
Lalu bisa tukar kamar?
Kenapa dia tiba-tiba menginginkannya?
Kami punya alasan sendiri.
Bisa cepat diatur?
Tunggu sebentar. Aku harus memeriksanya.
Tapi ini penting.
MUSUH TERLIHAT
Siapa itu?
Pak Yoo.
Aku sudah minta perawat...
- Tutup pintunya.
- Apa?
Tutup pintunya!
Pak Yoo.
Ada apa?
Suara gitarnya. Kau bisa mendengarnya?
Gitar?
Ini "Memories of the Alhambra."
Kau tak mendengarnya?
Tidak.
Kenapa terus bertanya?
Apa hanya aku yang mendengarnya?
Apa begitu?
Kalau begitu aku mengalami gangguan.
Apa?
DUELMU DITUNDA KARENA RINTANGAN
JAUHI RINTANGAN DAN SEDIAKAN RUANG
DUELMU AKAN BERAKHIR SAAT WAKTU HABIS
ZINU: LEVEL 4, MENYERANG 450, BERTAHAN 460
Pak Yoo, kau baik-baik saja?
Aku masuk.
Sudah kubilang jangan buka!
Jangan dibuka.
Tunggu sebentar.
Apa yang kulakukan?
PAK SEO
Dia sudah di sini. Tidak.
Dia seperti orang Korea.
Halo, aku yang di telepon.
- Benar. Apa kamarnya ke arah sana?
- Bukan.
Tidak ada di sini. Aku salah.
Kau bilang di lantai empat.
Itu...
Dia menukar kamar pagi ini,
tapi aku salah ingat.
Aku juga datang ke lantai yang salah.
Ikuti aku ke arah sana.
Kita harus naik lift.
Lewat sini.
DUELMU DILANJUTKAN
Ini kamar yang salah.
Maaf. Kamarku pasti di sebelah.
Ada apa?
Pak, kau bisa bangun?
Apa yang kau lakukan?
Kau sudah gila?
Ada apa denganmu?
KAU DISERANG
Jika ada yang disebut momen tanpa harapan,
inilah saatnya.
Saat aku harus mengakui
aku sudah gila.
DUELMU DITUNDA KARENA RINTANGAN
JAUHI RINTANGAN DAN SEDIAKAN RUANG
Kau sudah gila? Ada apa denganmu?
Kembali kemari.
Kembali kemari!
Seseorang, tolong!
DUELMU DILANJUTKAN
ZINU: LEVEL 4, PEDANG PEMBUNUH
Siapa namamu?
Aku? Jung Hee-ju.
Kenapa kau yang merawatnya
dan bukan sekretarisnya?
Pak Seo?
Dia sedang menemui pengunjung.
Pengunjung apa?
Semacam profesor,
tapi hanya itu yang kutahu.
Pasti Cha Byeong-jun.
Kenapa pria tua itu kemari
alih-alih dengan menantu jandanya?
Yu-ra, tolonglah.
Kenapa dia cepat sekali mati
setelah membuat masalah?
Ini sangat mengherankan.
Kita sudah tiba.
Kamar 905.
Kau tak mau masuk?
Aku ada urusan lain. Hati-hati.
Siapa kau?
Apa?
- Siapa mereka?
- Katanya Kamar 905.
Kurasa bukan ini kamarnya.
Apa dia bekerja sama dengan Jin-woo?
Maaf.
- Halo?
- Kau di mana?
Masih di rumah sakit?
Kau bukan penjaganya Yoo Jin-woo.
Aku baru bertemu Go Yu-ra.
Sungguh?
Tapi aku menipunya.
Apa maksudmu?
Aku harus apa?
Dia akan membunuhku jika bertemu lagi.
Kukira dia tak dapat kursi roda.
Halo? Hee-ju?
Ada apa? Di mana pasiennya?
Kami sudah minta dia tidak bergerak,
tapi pasien mencuri tongkat seseorang
dan pergi.
Apa?
Dia tak seharusnya berjalan.
Ini akan memperparah pemulihannya.
KAU DISERANG
Pak?
Lama tak bertemu, Jeong-hun.
Kenapa kau kemari?
Halo, Profesor.
Aku tak menyangka kau di sini.
Bagaimana kau bisa kemari?
Kenapa tidak?
Suamiku kecelakaan. Aku harus menemaninya.
Aku istrinya.
Berkas perceraian kami belum final.
Tapi sekretarisnya
sudah memblokir nomorku.
Bukankah itu kasar?
Di mana Pak Yoo?
Aku harus tanya kau. Ke mana dia pergi?
Apa?
Jangan berlagak polos.
Kau pasti tahu dia ke mana.
Apa maksudmu?
Dia kabur.
Dia pasti terkejut mendengarku datang.
Perawat berkata dia kabur
setelah merebut tongkat seseorang.
Dia pasti sangat membenciku
hingga kabur meski sakit.
- Kudengar kakinya hancur.
- Kenapa kau...
Ini seperti komedi hitam, bukan, Profesor?
Harus tertawa atau menangis?
Kau minum-minum?
Tidak.
Kalau tidak mabuk,
kau tak seharusnya bersikap sarkastis
dan bercanda
tentang cedera kaki suamimu.
"Jika dia tiba-tiba mati,
aku tak butuh tunjangan.
Apa aku bisa mendapatkan semua uangnya?
Skenario apa yang lebih menghasilkan?
Haruskah kubatalkan perceraiannya?
Aku harus katakan apa ke media?"
Kau mungkin kemari dengan pikiran bahagia.
Jika sikapmu begini, kau kesal
karena hanya kakinya yang cedera.
Sudah kusangka, kau sangat kasar.
Seharusnya hormati keinginan pasien.
Kenapa jauh-jauh datang kemari?
Kau tahu betul dia tak menyukaimu.
Kunjunganmu tak akan membantu.
Profesor.
Kau selalu mencoba memberiku pelajaran,
tapi aku keluarganya.
Kau bukan keluarganya.
Apa keluarga yang terpisah
dan tak bertahan setahun lebih baik?
Atau aku, yang 20 tahun bersamanya?
Kau bicara saja.
Kau tak mengakui putramu.
Kau kemari untuk memastikan dia mati.
Kau dan putramu adalah keluarga
di atas kertas.
Seharusnya kau merawat menantumu
yang malang.
Jin-woo punya aku.
Mari merawat keluarga masing-masing.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Entahlah. Aku yakin Nona Jung bersamanya.
Dia tak menjawab telepon.
Permisi, aku akan mencarinya.
Profesor.
KAU DISERANG
Hari itu, saat itu, aku menyadari sesuatu.
Kematian Hyeong-seok
adalah pembunuhan.
Hyeong-seok dibunuh.
Dia mati kehabisan darah
setelah terkena pedangku.
Sama sepertiku saat ini.
Aku membunuh Hyeong-seok.
Sebagai bukti,
aku akan mati dengan cara yang sama.
Kematian kami akan tetap menjadi misteri.
Tapi kami tahu
bahwa kami saling membunuh
dan membalas dendam.
Dendam yang kami harapkan
sepenuh hati.
Pak Yoo.
Sedang apa kau di sini?
DUELMU TERTUNDA KARENA RINTANGAN
Pak Yoo?
Astaga. Lihat kakimu.
DUELMU AKAN BERAKHIR SAAT WAKTU HABIS
Tetaplah begini sementara.
Sebentar saja.
Ada apa?
Jangan bergerak sebentar saja.
Jangan ke mana-mana lagi.
Aku bertingkah aneh, 'kan?
Kau tak mengerti aku.
Benar.
Apa aku tampak gila bagimu?
Kurasa aku sudah gila.
WAKTUMU HABIS
DUELMU DIBATALKAN
Sudah tak apa-apa.
Pak Yoo!
Autopsi sedang dilakukan.
Kami butuh waktu...
Kami menemukan Pak Yoo.
- Mereka menemukan Pak Yoo Jin-woo.
- Ayo.
Di sini! Kami butuh bantuan.
Sidik jari?
Sidik jari Pak Yoo ditemukan
di leher dan kerah Pak Cha.
Pak Yoo sudah membuat pernyataan
dia menarik kerahnya.
Tidak ada luka luar.
Apa yang mereka curigai dari sidik jari?
Ditambah lagi,
hasil penyelidikan utama kami menunjukkan
waktu kematian Pak Cha selaras
saat berpisah dengan Pak Yoo.
Aneh dia tak sengaja terjatuh
dari lantai enam.
- Apa maksudmu?
- Maaf?
Apa menurutmu
teman putraku mungkin membunuh
putraku?
Profesor, bukan begitu maksud Pak Kim.
Polisi tak bisa menjadikannya tersangka
karena kondisinya.
Aku ingin katakan
mungkin perlu investigasi lanjutan.
Pak Yoo!
- Dia jatuh saat hujan.
- Jin-woo.
Maafkan aku.
Apa yang dilakukannya saat kau temukan?
Entahlah.
Beberapa hal hanya dapat dipahami
saat kau sama-sama gila.
Jung Se-ju.
Aku bisa paham kenapa dia belum kembali.
Aku paham kenapa dia takut.
Se-ju mungkin juga dikejar sepertiku.
Oleh seseorang yang hanya bisa dilihatnya.
Apa Se-ju meninggal di kereta itu?
Atau...
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
- Bisa ambilkan barangku?
- Barangmu?
Barangku di lantai atas, 'kan?
Kotak lensaku seharusnya ada di sana.
Bisa bawakan?
Sedang apa kau?
Jelaskan ke pemilik toko.
Aku tak punya waktu.
Keluarga Hyeong-seok yang menentukan
apa mau melakukan autopsi mendetail.
Ada kemungkinan hasilnya
mengarah pada Jin-woo.
Aku sangat serius sekarang.
Aku ingin batalkan
kontrak penjualan propertinya.
Aku tak butuh uang itu,
jadi, ambil saja.
Ayo pergi sekarang.
- Kapan kau ingin pergi?
- Hari ini.
Ini Nona Jung. Apa yang harus kulakukan?
- Telepon saat tiba.
- Taksi!
Katakan kita pergi karena urusan penting.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani