Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 6
Astaga, kau sudah kembali.
Nenek berniat kembali ke rumah sakit
setelah berbenah di sini.
Katanya dia sudah sadar.
- Ya.
- Astaga.
Syukurlah. Nenek sungguh lega.
Nenek kira dia mungkin akan koma.
Nenek sangat cemas.
Katanya dia hanya terluka di kaki
dan kepalanya baik-baik saja.
Sungguh melegakan.
Kau harus makan. Mau makan sekarang?
- Aku mandi dulu.
- Baiklah.
Omong-omong, kenapa kau basah kuyup?
Kau tak bawa payung?
Kenapa pulang? Bukankah kau
seharusnya masih di rumah sakit?
Kau bilang tak ada yang menjaganya.
Sekarang ada. Istrinya datang.
Istrinya?
Apa maksudmu? Bukankah sudah cerai?
Secara hukum, mereka belum bercerai.
Sungguh?
Nenek kira dia sudah lama bercerai.
Bagus sekarang keluarganya di sini.
Mandilah.
Baiklah.
Apa-apaan ini?
Minggir!
Ada apa?
Pak.
Tolong hati-hati. Pak Yoo!
Kau tak apa-apa? Bangunlah, Pak.
Kau akan baik-baik saja.
Apa yang terjadi padanya?
Pak.
Kurasa tak hanya kaki yang luka.
Kepalanya pasti terluka juga.
Tingkahnya aneh.
Dia bicara tak masuk akal.
Aku harus apa jika dia sungguh gila?
Haruskah kubatalkan tuntutan?
Segalanya menjadi rumit.
Apa? Menemaninya?
Lalu bagaimana dengan jadwalku?
Kuhubungi lagi nanti.
Kata siapa kau boleh masuk?
Kau Jung Hee-ju, 'kan?
Kau membohongiku
saat pertama kita bertemu.
Kau dibayar melakukannya?
Berapa bayaranmu?
Seo Jeong-hun yang menyuruhmu?
Sekretaris kurang ajar itu?
Jangan serakah demi uang.
Kau akan kena masalah.
Urus saja urusanmu. Pulanglah.
Aku tak paham.
Aku menyuruhmu pergi.
Aku tahu wanita sepertimu.
Jangan macam-macam denganku.
Nona Go.
Tolong tunjukkan hormat.
Jangan kasar pada yang bantu...
Kau masalah terbesarnya.
Kau tak apa-apa?
Ya.
Itu...
Jangan pedulikan dia. Begitulah dia.
Tapi bagaimana...
Sebaiknya kau pulang.
Menunggu di sini
hanya akan menambah masalah.
Akan kuhubungi nanti.
Jin-woo.
Aku datang.
Rasanya sudah lama sekali,
benar?
Jeong-hun.
Ini mimpi, 'kan?
Tolong katakan ini mimpi.
Ini bukan mimpi.
Sialan.
Kau tampak baik, dari caramu bicara.
Kukira kepalamu terluka parah.
Bukankah kau harus pemotretan?
Kau harus pergi. Semua sudah menunggu.
Kau mencemaskan pemotretanku?
Aku mencemaskan krunya.
Pergilah. Aku akan tinggal.
Kau tak perlu cemas.
Aku cemas karena kau di sini.
Kau ada di sisinya paling membuatku cemas.
Berhenti bicara omong kosong.
Pikirkan lagi
siapa yang sungguh tak pantas di sisinya.
Kau membalasku seperti itu? Astaga...
Tetaplah begini sementara.
Sebentar saja.
Apa aku tampak gila bagimu?
Kurasa aku sudah gila.
Siapa itu?
Pak Yoo.
- Kau masih terjaga?
- Sedang apa kau?
Kau berkemudi kemari? Sendirian?
Kuminta kau bertanggung jawab.
- Untuk apa?
- Melibatkan wanita itu.
Kenapa kau meninggalkanku pulang
alih-alih bertanggung jawab?
Itu...
Kurasa tak membantu meski aku di sana.
Kau sungguh kabur karena istrimu?
Bisa ambilkan barangku?
- Barangmu?
- Barangku di lantai atas, 'kan?
Kotak lensaku seharusnya ada di sana.
Bisa bawakan?
Aku tak bisa ke atas.
Apa itu sebabnya kau kemari?
Bisa cepat?
Tunggu. Silakan tunggu di dalam.
Tak apa. Di sini saja.
Kenapa? Masuklah.
Lebih aman di sini.
Halo, Pak Seo. Ini aku.
Pak Yoo ada di sini.
Apa? Dia di sana sekarang?
Ya, apa yang terjadi?
Dia tidur, jadi, aku turun sebentar.
Saat itulah dia kabur lagi.
Aku mencarinya di rumah sakit.
Bagaimana dia ke sana?
Dia berkemudi kemari.
Astaga.
Dia ingin barangnya. Bagaimana?
Aku akan ke sana.
Ikuti saja
meski dia bilang hal aneh.
Kata dokter dia menderita
pikiran paranoid karena stres.
Pikiran paranoid?
Dia melihat dan mendengar sesuatu.
Dia juga bilang ada orang mati muncul
dan membawa pedang seperti hantu.
Maksudmu orang yang meninggal kemarin?
Ya.
Bahkan sebelumnya,
dia mengalami serangan setelah kau pergi.
Ayo masuk.
Pak!
Apa yang terjadi?
Pak, apa yang terjadi?
- Pak Yoo! Ada apa?
- Dia jatuh.
- Dia tiba-tiba terjatuh.
- Pak Yoo!
Tolong, katakan sesuatu.
Dia tak menjawab...
Dia diberi obat bius agar tenang.
Dia tampaknya tidur nyenyak,
jadi, kutinggalkan.
Lalu apa dia akan terus berhalusinasi?
Entahlah. Kata dokter mungkin reda
setelah istirahat beberapa hari.
Maksudku, ikuti saja perkataannya
meski dia tak masuk akal.
Memicunya justru memperparah kondisinya.
Baik. Akan kulakukan.
Aku pergi dulu.
Baiklah.
MUSUH TERLIHAT
Pak Yoo.
ZINU: LEVEL 4, MENYERANG 460, BERTAHAN 470
PEDANG PEMBUNUH
WAKTU HABIS
DUEL DIBATALKAN
Kotak lensanya. Kau menemukannya?
Ya. Ini, 'kan?
Terima kasih.
Pakai jaket. Di sini dingin...
MASUK KE-59
KINI DI LEVEL 4
LIHATLAH DI SEKITAR DESA
LOKASI DUEL, ALUN-ALUN, KAFE ALCAZABA,
TOKO SENJATA
Pak Yoo, tunggu. Sebentar saja.
Mau ke mana? Biar kuantar.
Aku baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Keluar. Biar aku yang menyetir.
Jangan menyetir.
Aku saja. Kau tak tahu jalan.
Aku tahu. Selamat malam.
Bagaimana aku bisa tidur? Kau bercanda?
Kau jelas mengusikku.
Aku tak bisa tidur jika begini.
Aku akan cemas.
Kenapa kau tak mau mendengarkanku?
Harus kukatakan, aku kasihan pada Pak Seo.
Pekerjaannya yang paling sulit.
Kuharap dia dibayar pantas.
Yang bekerja dengan bos sepertimu
akan gila!
Kau bilang akan menyetir meski patah kaki.
Aku tak bisa tidur mengetahuinya!
Kudengar kau dibius.
Kau akan kecelakaan
jika efeknya masih ada.
Kau sadar?
Tidak.
Sudah kubilang aku gila.
Kau juga sakit, 'kan?
Apa?
Kau hanya bisa mencerocos saat marah.
Kau terus melakukannya.
Kau bisa jadi rapper.
Aku sangat serius sekarang.
Juga,
aku ingin batalkan
kontrak penjualan propertinya.
Aku tak butuh uang itu, jadi, ambil saja.
Kenapa tiba-tiba muncul dalam hidupku
dan membuatku kacau?
Kau tiba-tiba memberiku
sepuluh miliar won.
Aku senang hanya dalam satu hari,
aku sungguh terlena.
Tapi apa ini sekarang?
Kau jatuh terluka dari hostelku.
Bagaimana kalau kau menyetir
lalu mati kecelakaan?
Aku tak bisa hidup jika itu terjadi.
Kenapa kau menyiksaku seperti ini?
Kau lihat, aku tak apa-apa
tanpa uang hingga kini.
Keluargaku hidup nyaman
meski dengan sepersepuluh uang itu.
Jadi, kumohon...
batalkan perjanjian
dan keluarkan beban ini dari dadaku.
Lalu aku akan melepaskanmu.
Ini urusan perusahaan, jadi, aku tak bisa.
Kalau begitu buka pintunya.
Aku akan senang kalau kau ikut.
Aku takut pergi sendiri.
Aku saja yang menyetir.
Duduk saja di kursi penumpang.
Itu lebih dari cukup.
Mau ke mana kita?
Kau tahu jalan ke sana?
Ya.
Caranya? Kau tak punya GPS.
JARAK 1,8 KM DARI LOKASI SAAT INI
Di sini?
Pak Yoo, sudah tutup.
Tutup pukul 19.00.
- Kau tahu toko ini?
- Ya.
Semua saling kenal di sini.
Kau bisa hubungi pemiliknya?
Mau beli barang antik?
Ya, sekarang.
Tunggu sebentar.
Tak ada jawaban?
Dia mungkin tak dengar deringnya.
Kurasa dia di bar.
Kau sedang apa?
Ini bisa dianggap membobol.
Jelaskan kepada pemilik tokonya.
Tak ada waktu.
Hei, kau dikejar seseorang, 'kan?
Selamat datang ke Armas,
toko senjata terbaik di Granada.
Kurasa aku bisa memberikan
yang kau butuhkan.
Kau mau membeli senjata?
ZINU: LEVEL 4, MENYERANG 460, BERTAHAN 470
PEDANG PEMBUNUH
TOMBAK TROUBADOUR
SERANGAN, DAYA TAHAN
LEVELMU TERLALU RENDAH
NAIK LEVEL ATAU TUNTASKAN MISI
UNTUK KOIN EMAS
TOMBAK PAHLAWAN
SERANGAN 3.300, DAYA TAHAN 2.500
LEVELMU TERLALU RENDAH
Hei, tahu dirilah.
Kau harus pilih yang lebih murah.
Sialan...
Halo?
Halo. Ini aku, Hee-ju.
Di mana kau? Aku dapat masalah.
Salah satu tamu di hostelku
tak sengaja merusak pintumu.
BELATI ES
SERANGAN 720, DAYA TAHAN 550
LEVELMU TERLALU RENDAH
BELATI ANGIN
SERANGAN 140, DAYA TAHAN 150
KAU MAU MEMBELI SENJATA INI?
KAU TELAH MEMBELI BELATI ANGIN
Pilihan bagus. Ini akan berguna
untuk pemula sepertimu.
KAU MEMILIKI BELATI ANGIN
BUSUR PEMANAH MUDA
SERANGAN 550, JANGKAUAN 150 M
LEVELMU TERLALU RENDAH
BINTANG NINJA PERI X 3P
SERANGAN 50, JANGKAUAN 50 M
BELI DENGAN 10 KOIN EMAS?
KAU TELAH MEMBELI BINTANG NINJA PERI
MODE LATIHAN
LEMPAR KE ARAH TARGET
Baiklah, aku akan tunggu di sini.
Pak Yoo, kau sedang apa?
Aku sedang latihan.
Latihan apa?
Melempar bintang ninja.
Tapi aku belum mahir.
Pak Seo, ini aku.
TEPAT SASARAN
MUSUH TERLIHAT
KELUAR DARI MODE LATIHAN
DUEL AKAN DIMULAI
ZINU: LEVEL 4, MENYERANG 220, BERTAHAN 200
BINTANG NINJA PERI
TEPAT SASARAN
KAU KEHABISAN BINTANG NINJA
KAU AKAN GUNAKAN PEDANG PEMBUNUH
Kau harus datang.
Akan kukirimkan lokasinya.
Hee-ju.
Pak.
Ada apa?
DUEL DITUNDA KARENA RINTANGAN
DUEL AKAN DILANJUTKAN
GANTI SENJATA
SERANGAN KRITIS BERHASIL
NYAWA MUSUH -140
KAU PAKAI BELATI ANGIN
GANTI SENJATA
SERANGAN KRITIS BERHASIL
KAU MENANG
KAU DAPAT POIN PENGALAMAN MUSUH
PENGALAMAN, SERANGAN, PERTAHANAN
KINI MEMASUKI LEVEL 5
INI MAYAT DR. CHA
KAU MENGALAHKANNYA SATU MENIT LALU
Aku membunuh
Hyeong-seok lagi.
Ini pembunuhan kedua.
Pak Yoo.
ZINU: LEVEL 5, MENYERANG 525,
BERTAHAN 535, PEDANG PEMBUNUH
Pemiliknya datang.
Kau bilang ingin membeli sesuatu.
Kau boleh pilihkan untukku.
Aku?
Kau boleh pilih apa saja.
Baiklah. Jangan cemas.
Saudaramu baik-baik saja?
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Hati-hati, sampai jumpa.
Aku harus mengantarmu ke rumah sakit.
Kau tak sehat.
Aku tak mau ke rumah sakit.
Lalu mau ke mana?
Entahlah.
Aku tak mau mati.
Tapi membunuh terasa buruk.
ZINU: LEVEL 5, PEDANG PEMBUNUH
Tak ada gunanya membunuh dia.
Sial. Tak ada jalan keluar.
Kau bisa berkemudi saja?
Aku merasa lebih aman di dalam mobil.
Pak Cha ditemukan di bangku ini.
Dia sedang duduk.
Dia bertemu Pak Yoo di sini.
Sidik jari Pak Yoo ditemukan
di leher dan kerah Pak Cha.
Ditambah lagi,
hasil penyelidikan utama kami menunjukkan
waktu kematian Pak Cha
selaras saat berpisah dengan Pak Yoo.
Aneh dia tak sengaja terjatuh
dari lantai enam.
Apa maksudmu?
- Maaf?
- Apa menurutmu
teman putraku mungkin membunuh
putraku?
Maafkan aku.
Maafkan aku, Ayah.
Untuk apa?
Seharusnya aku menjaganya lebih baik.
Aku selalu mendapatimu minta maaf
tiap kali kau bertemu denganku.
Jika punya kesadaran untuk minta maaf,
seharusnya kau tak melakukan ini
sejak awal.
Kenapa kau minta maaf
setelah melakukan semua
yang ingin kau lakukan?
Saat kalian mengatakan akan menikah,
kau bilang akan hidup
untuk menebus semuanya.
Tapi ke mana arahnya?
Lihat bagaimana akhirnya. Satu tewas,
dan satu lagi cacat seumur hidup.
Putraku...
Putraku satu-satunya
kehilangan sahabatnya,
perusahaannya, ayahnya, dan harga dirinya,
lalu menjadi alkoholik
dan berakhir tewas secara misterius
di negara asing karenamu.
Dan untuk Jin-woo...
Ya, aku tahu bukan salahmu
Hyeong-seok mati.
Aku juga tahu bukan salahmu
Jin-woo seperti itu.
Tapi aku tak bisa menghiburmu.
Aku tak merasa kasihan kepadamu.
Tidak sedikit pun.
Dan untuk Jin-woo...
Keluarga Hyeong-seok yang menentukan
apa mau melakukan autopsi mendetail.
Dan hanya kita berdua keluarganya.
Tapi ada kemungkinan
hasilnya mengarah pada Jin-woo.
Apa yang ingin kau lakukan?
Kau ingin autopsi?
Profesor Cha.
Kapan kau sampai?
Sejam lalu.
Aku segera datang
setelah lihat Hyeong-seok dan Jin-woo.
Bagaimana Jin-woo?
Aku hanya melihatnya tidur.
Dia mengalami gangguan kecemasan.
Jadi, mereka terus membiusnya.
- Kau sudah makan?
- Belum.
Rupanya di sana Hyeong-seok ditemukan.
Sebaiknya kita sudahi saja.
Kita tak punya waktu.
Para reporter akan mulai menulis artikel
jika kita terus ragu.
Ini topik besar untuk bahan gosip.
Kebenaran tak penting untuk mereka.
Mereka hanya ingin memancing massa.
Dan apa lagi yang lebih menarik dari ini?
Kau benar.
Aku sudah bicara dengan Su-jin.
Autopsi tak akan
menghidupkan kembali Hyeong-seok.
Dan katanya akan berat
mencari penyebab kematiannya.
Jika kita memutuskan melakukan autopsi,
reporter akan mulai menulis artikel
dan berasumsi dia dibunuh.
Dan aku yakin akan satu hal.
Aku sudah muak mendengar rumor
tentang kalian bertiga
dalam beberapa tahun terakhir.
Namun kali ini,
aku bisa jamin akan jauh lebih buruk.
Kau masih menginginkan autopsi?
Tidak.
Kami sudah memutuskan.
Dan aku tak ingin
jasad putraku berantakan.
Aku tidak
meragukan Jin-woo.
Karena itu, tak ada alasan
untuk melakukan autopsi.
Dan kau?
Apa pendapatmu?
Pak Yoo memberitahuku
dia menghancurkannya.
Dia meneleponku pagi-pagi,
bilang sudah menghancurkan Pak Cha.
Dia terdengar sangat bersemangat.
Apa mungkin Pak Yoo menggunakan
kekerasan fisik?
Jika begitu dia bisa dituntut
pembunuhan tak terencana.
Yang-ju.
Kenapa kau berkata begitu?
Aku hanya merasa tak nyaman
soal dia memberitahuku
menghancurkan Pak Cha.
Aku bisa saja melakukan hal gila
jika kau tak meneleponku.
Jika ada pisau di tanganku,
aku bisa saja menikamnya.
Bagaimana menurutmu?
Kurasa mustahil...
untuk meragukannya.
Kalau begitu kita tutupi.
Kita akan urus semuanya dan pergi.
Kau harus pertimbangkan
berdasarkan kondisi Jin-woo.
Tapi pertama, singkirkan Yu-ra.
Dia sangat menyusahkan.
Baik.
Saat dia sudah pulih kirim dia ke Amerika.
Dokter bilang tak banyak harapan,
tapi dia harus mencoba terapi fisik.
Ya, tentu. Aku akan siapkan semuanya.
Mari makan.
Begitulah, kematian Hyeong-seok
dikunci rapat.
Dan saat aku terlelap karena obat tidur,
mereka meninggalkan Granada.
Su-jin.
Dia kemari!
- Profesor!
- Tolong bicara sebentar.
Pak, tolong komentarnya!
Profesor Cha.
Para bedebah itu menipuku
dan membawanya ke tempat lain.
Aku tak tahu ke mana dia dibawa.
Akan kubunuh mereka semua. Sial!
Cha Byeong-jun, akan kuhancurkan dia.
Orang tua itu pasti sudah gila.
Beraninya mereka membawa suamiku.
- Bahkan Yu-ra.
- Mereka tak berarti.
Memang siapa mereka?
Dan Hyeong-seok.
Sementara, aku minta diberi obat
untuk membantuku tidur
sejak aku tahu Hyeong-seok tak akan muncul
saat aku tidur.
Tidur adalah perlindunganku.
Agar terhindar dari ketakutanku,
aku terus tidur.
Jin-woo.
Pekerjaan menumpuk.
Aku harus kembali ke Seoul.
Apa ada...
yang ingin kau katakan?
Tentang apa?
Tidak. Aku hanya bertanya.
Tak ada yang menanyakan
apa yang terjadi
antara aku dan Hyeong-seok
hari itu.
Meski mereka bertanya,
aku tak akan menjawab...
bahwa aku membunuh Hyeong-seok.
Namun, tak ada yang berani
menanyakannya.
Mungkin mereka takut akan kebenarannya.
Pak Park, saatnya naik pesawat.
Bertahanlah. Nanti kuhubungi.
FEDERICO GARCÍA LORCA
BANDARA GRANADA
Seon-ho juga pergi.
Dan saat aku terbangun...
hanya ada kami berdua lagi.
Pak!
Sudah lama aku tak melihatmu bangun.
Aku tak bisa kembali tidur.
Mungkin karena kau berhenti
minum obat tidur.
Doktermu menghentikannya.
Ternyata itu tak sehat.
Apa hantunya sudah pergi?
Bukankah kau harus sekolah?
Tidak hari ini.
Aku sudah bilang harus merawat orang.
Merawat orang?
- Aku?
- Ya.
Aku jatuh cinta dengan tempat ini.
Kolamnya
yang terbaik.
Boleh aku mengajak teman kemari besok?
Mereka juga akan suka!
Sepertinya kau kemari untuk liburan,
bukan untuk merawat orang.
Aku ingin merawatmu.
Aku sungguh kemari bergantian
dengan Hee-ju.
Tapi tak ada yang kulakukan.
Kau hanya ingin Hee-ju.
Kapan bilang begitu?
Kau tak mau melepaskannya, ingat?
Kau minta dia tinggal.
Sungguh?
Awasi dia selagi aku ambilkan handuk baru.
Kau mau ke mana?
Aku segera kembali.
Tetap di sini.
Aku takut sendirian.
Baik. Aku tak akan ke mana-mana.
Aku di sini.
Bisa cucikan ini?
Kau terus mengatakannya.
Dia tak bisa ke mana-mana karenamu.
Dia tidur di sini dan tak bisa pulang.
Kenapa harus dia?
Entahlah.
Apa?
Aku juga tak mengerti
kenapa begitu.
Tidak masuk akal.
Itu kebenarannya.
Aku harus memikirkan
kenapa aku bilang itu.
Tak bisa dipercaya.
Kenapa kau mencoba menggodanya?
- Menggoda?
- Itu yang kau lakukan sekarang,
dan kau pandai melakukannya.
Kau katakan hal
yang membuat wanita terpesona.
Seperti kataku, kau jago.
Kau ahlinya.
Kau suka julukan yang kuberikan padamu?
- Apa kau akan menyukainya?
- Kurasa itu cocok untukmu.
Satu lagi. Go Yu-ra...
Aku suka dia karena cantik,
tapi tidak lagi.
Dia beda dari yang kulihat di TV.
Kau bertemu dengannya?
- Di mana?
- Dia datang ke rumah kami.
- Siapa?
- Kau!
Gunakan kata-kata...
Berani sekali kau!
Jalang!
Sudah kuperingatkan
untuk menjauh darinya, ingat?
Sungguh percuma, dia membentak
dan bertanya di mana kau.
Lalu? Dia memukul kakakmu?
Hee-ju didorong.
Go Yu-ra mencoba menghantamnya,
tapi tamu lain menghalangi.
Dia mencoba menendang Hee-ju.
Menyebalkan. Aku benci dia sekarang!
Kenapa kau menikahinya?
Dia dan kau tak akan pernah cocok.
- Aku tak ingat.
- Kenapa tak ingat?
Begitulah. Kurasa aku terbawa suasana.
Kau sudah bangun.
Kau ingat aku? Aku ada saat kau menjual...
Tentu. Kau "sudah seperti"
keluarga Nona Jung.
Neneknya membawakan macam-macam.
Di mana Hee-ju?
Dia tidur.
Tentu dia lelah.
Sudah beberapa hari.
Bagaimana kondisimu?
Aku tak mengira kau bangun.
Kau tampak baik.
Lumayan.
Artinya kau sudah baikan?
Lalu,
bolah kuajak Hee-ju keluar hari ini?
- Apa?
- Hari ini
ulang tahunnya.
Aku cemas dia akan merayakannya di sini,
tapi boleh kuajak keluar?
Teman-teman merencanakan pesta.
Aku tak tahu ulang tahunnya.
Kami menundanya
karena dia bilang tak bisa datang,
tapi sekarang masih ulang tahunnya.
Seharusnya dia merayakannya.
Hee-ju sudah melalui banyak hal.
Dia bukan perawat pribadimu.
Sejak kau terluka di hostel,
dia menyalahkan dirinya.
Jiwanya sangat lembut.
Dia tak perlu berpikir begitu.
Benar, 'kan?
Tapi kau membuatnya tinggal.
Kau terus memintanya.
Pasti pengaruh obat.
- Mungkin keliru dengan sekretarisku.
- Mungkin saja.
Dia terlalu cemas untuk pulang
dan tidak bisa tidur.
Aku sudah gila, 'kan?
Tidak juga.
Kondisimu sempat kritis,
- jadi bisa dimaklumi...
- Aku sudah baikan,
dia boleh pergi.
Sungguh?
Aku senang.
Pak Yoo?
Pak Yoo!
Astaga, kukira kau keluar sendirian lagi.
Selamat ulang tahun.
- Apa?
- Kudengar ini hari ulang tahunmu.
Bagaimana kau tahu?
Pria yang "sudah seperti" keluargamu
memberitahuku.
Apa?
Hee-ju.
Kapan kau datang?
Beberapa saat lalu.
Aku kemari menjemput Min-ju,
tapi kau harus ikut.
- Apa?
- Kita harus merayakan
di hari ulang tahunmu.
Aku panggil semua dan mereka mau datang.
Aku sudah bilang tak bisa.
Pak Yoo baik-baik saja.
Dia bilang kau boleh pergi.
Bersenang-senanglah.
Kalau tahu, aku pasti beli hadiah.
Itu tak penting.
Aku tak mau pergi. Kurayakan nanti saja.
Kau tak perlu tinggal lagi.
Aku baik-baik saja.
Istirahatlah di rumah.
Ambil jaketmu. Kita pergi.
- Tapi...
- Aku sudah panggil semua.
Jangan dibatalkan lagi.
Kutunggu sekretarisnya.
Seseorang harus mengawasi Pak Yoo.
Aku tak apa-apa.
Aku sungguh tak apa-apa.
Dia tak boleh ditinggal.
Sekretarisnya akan kemari.
Tapi dia belum datang.
Astaga.
Dia bukan anak-anak.
Dia juga tampak sehat.
Dia tak tampak gila.
Siapa bilang?
Bukankah dokter berkata
dia mengalami pikiran paranoid?
Ini aku.
Kau di kota, 'kan?
Tolong kirimkan sesuatu.
Saat efek obatnya hilang,
kecemasanku dimulai lagi.
Aku lebih baik saat tidur,
tapi aku kehabisan obat.
Mereka juga membuang alkohol.
Apa ini gangguan mental?
Meski tak ada tanda-tanda,
aku bisa merasakan
sebentar lagi
dia muncul.
PAK YOO
Halo?
Pak Yoo, ini aku. Aku hanya memeriksa.
Semua baik-baik saja.
Kau tak apa-apa, 'kan?
Tentu saja.
Apa Pak Seo bersamamu?
Belum.
Belum? Seharusnya dia datang sejak tadi.
Kuminta dia melakukan sesuatu.
Dia akan segera datang.
Baiklah.
Kau sedang apa?
Hanya menonton TV.
Kau tak bosan?
Tidak.
Kau baik-baik saja, 'kan?
Kau mau kembali jika tidak?
Kau tak sehat?
Aku hanya bercanda.
Bersenang-senanglah hari ini.
Akan kubawakan makanan.
Apa ada yang ingin...
Kau tak perlu datang.
- Tetap saja...
- Tak apa-apa. Jangan datang.
- Kenapa tidak? Aku...
- Sudah dulu.
Halo?
Siapa?
Halo, Hee-ju.
Halo, Raul.
Apa ini?
Bunga untukmu.
Untukku? Dari siapa?
Ini kartunya.
Terima kasih.
- Sampai jumpa.
- Dah.
Selamat ulang tahun.
Dengan syukur yang tulus.
Dari Yoo Jin-woo.
Serius? Bunga setelah menutup teleponku?
Astaga.
Dia di sini.
Hyeong-seok.
Sampai kapan kau akan ikuti aku?
Bisa hentikan ini sekarang?
Aku sungguh...
Aku sungguh ingin berhenti.
Apa kau akan puas setelah membunuhku?
Sampai saat itu
kita harus terus bertarung?
Pak.
Pak Yoo. Aku di sini.
Pak Yoo.
Sedang apa kau di situ?
Ayo pergi.
Apa?
Aku bisa bergerak sekarang. Ayo kembali.
Aku ingin berhenti merepotkan.
Kenapa? Kenapa tidak istirahat?
Kau harus memulihkan kesehatanmu
dan Pak Park bilang kembali minggu depan.
Tiket pesawatnya...
Bukan pesawat. Belikan tiket kereta.
Ke Barcelona dahulu.
Kereta?
Jika naik pesawat,
entah apa yang akan kulakukan.
Kereta lebih baik. Aku bisa turun.
Kapan kau ingin pergi?
Hari ini.
- Selamat ulang tahun
- Selamat ulang tahun Hee-ju
Astaga, terima kasih banyak!
- Selamat ulang tahun!
- Terima kasih!
- Selamat ulang tahun.
- Terima kasih, Sang-beom.
Sungguh. Terima kasih banyak.
Aku yakin kalian sibuk.
Baiklah. Bersulang!
- Bersulang!
- Kau menyerah?
- Tepat sekali.
- Aku gadis malang.
- Bayar.
- Aku menjual jam tanganku.
- Kau bohong?
- Aku sudah menjualnya.
- Putuskan sekarang.
- Kuberi semua uangku.
- Mustahil.
- Benar.
- Aku tak percaya.
- Entah dia teman atau penipu.
- Dengar.
- Kau harus pergi.
- Kita kenal lama.
- Dengar. Maksudku...
- Hei, tidak.
- Kau serius?
- Berdiri.
- Sudah kuberikan.
- Hei.
- Sudah kuberi semua uangku.
- Bayar.
- Bayaranku minggu depan.
NONA JUNG
Ini Nona Jung.
Apa yang harus kulakukan?
Haruskah kujelaskan singkat?
Telepon saat tiba.
Katakan kita pergi karena urusan penting.
Haruskah begitu? Dia akan kecewa.
Ya, halo?
Pak Seo, ini aku.
Aku hanya ingin memeriksa.
Semua baik-baik saja.
Pekerjaanmu pasti repot tanpaku.
Aku akan mampir membawa makanan enak.
Tunggu.
Dia akan mampir ke rumah.
Kurasa kita harus memberitahunya.
Dia akan sangat kecewa.
Halo?
Ini aku, Nona Jung.
Hai.
Apa?
Dia pergi?
Baiklah.
Kapan dia akan pergi?
Ke mana dia pergi?
Taksi!
Pak.
Mau kubawakan kopi?
Aku meninggalkan Granada
dalam ketakutan.
Aku tak sanggup memikirkan
perasaan orang lain.
Namun...
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kenapa orang itu, Yoo Jin-woo,
bisa pergi kapan pun dia mau?
Duel pertama akan dimulai
di tempat bersejarah, alun-alun.
untuk Seoul, di Plaza Gwanghwamun.
Aku tak pernah menyangka kau akan datang.
- Kau masih berhalusinasi?
- Tidak.
Tak ada yang bisa hidup dalam halusinasi.
Kenapa kau rahasiakan?
Sedang apa kau di Seoul?
Haruskah kuceritakan padamu kisah aneh?
Bagaimana keadaan Nona Jung?
Aku belum mendengar kabarnya.
Seluruh keluarganya pindah ke Korea
beberapa waktu lalu.
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Kau baik-baik saja?
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani