Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 7
HOSTAL BONITA
Pukul berapa sekarang?
Itu kau, Se-ju? Kau kembali?
Hei.
Se-ju belum kembali?
Belum.
Nenek kira dia kembali.
Sedang apa kau? Kau seharusnya tidur.
Aku kemari karena kabur
dari dengkuran Nenek.
Jangan melebih-lebihkan.
Dengkuran Nenek tak parah.
Ayo kembali tidur.
Nenek sering mendengkur kencang.
Nenek mendengkur parah.
Astaga, kau melebih-lebihkan lagi.
Mau dengar? Aku merekamnya.
Merekam apa?
PEREKAM SUARA
- Ini Nenek?
- Ini kemarin.
PEREKAM SUARA
Ini dari pekan lalu.
Bukankah ini gila?
Kencang sekali, 'kan?
Kau tak ada pekerjaan lain?
Nenekmu mendengkur sedikit karena lelah.
Kenapa kau merekamnya?
Omong-omong, kenapa dia belum kembali?
Sudah berapa hari berlalu?
Kau sudah tidur?
Belum.
Se-ju belum menelepon, 'kan?
Dia mengucapkan selamat ulang tahun?
Tidak.
Apa yang dikerjakannya?
Kenapa dia tak bisa mengirim pesan?
Dia tak boleh lupa ulang tahun kakaknya.
Bocah tak bersyukur,
padahal kau yang membesarkannya.
Aku mengirim surel kemarin
dan dia membacanya.
Dia membacanya?
Ya, aku yakin dia tak apa-apa.
Jangan cemas.
Dan dia tak membalas?
Saat kau bilang kita harus pindah?
Astaga, anak manja itu.
Aku kirim surel lagi besok.
Kenapa orang itu, Yoo Jin-woo,
bisa pergi kapan pun dia mau?
Dia datang dan pergi kapan pun dia mau.
Kenapa dia bisa pergi begitu saja?
Dasar pria dingin.
Apa semua orang kaya begitu?
Kuharap kakinya segera sembuh.
SATU SUREL BELUM DIBACA
MASTER
HEE-JU, INI AKU
SETAHUN KEMUDIAN
- Kau mencari toilet?
- Ya.
Di sebelah sana.
TESTER1: LEVEL 1, MENYERANG 30,
BERTAHAN 50, TANPA SENJATA
PEDANG BESI BERKARAT
SERANGAN 50, DAYA TAHAN 50
Keren.
KAU BERTEMU TESTER1
Di mana...
Di mana kau dapat ini? Pedangnya.
Di kamar mandi.
TESTER1: LEVEL 1, MENYERANG 80,
BERTAHAN 100, PEDANG BESI BERKARAT
PEMBUNUH DARI JOSEON
SERANGAN 100, PERTAHANAN 100
TESTER1: LEVEL 1, MENYERANG 80,
BERTAHAN 100
TESTER24: LEVEL 15
TESTER1: LEVEL 1
Semua kota akan seperti Granada.
Pedang pertama didapat di kamar mandi.
Duel pertama akan dimulai
di tempat bersejarah, alun-alun.
Untuk Seoul, di Plaza Gwanghwamun.
- Dia pakai topi bambu.
- Pembunuh dari Joseon pasti memakainya.
Aku tak suka ini.
Ini tak sebagus prajurit di Granada.
Apa tak sebaiknya kita tunjukkan
mata pembunuh agar lebih mengerikan?
Kita bisa hilangkan topi bambunya.
Haruskah dihapus?
TESTER1: LEVEL 1, MENYERANG 80,
BERTAHAN 100, PEDANG BESI BERKARAT
Ya, itu lebih baik.
Bisa hilangkan satu mata?
Jadi, dia bermata satu? Bisa. Ubahlah.
Apa lagi? Bekas luka?
Apa itu?
- Baik, lebih bagus.
- Mau lihat versi Jepang?
Putar.
MEMUAT
Apa yang terjadi?
Itu versi untuk Tokyo.
Untuk Beijing...
SERANGAN KRITIS -100
NYAWA
KAU DIBUNUH PRAJURIT DINASTI KHAN
Versi Tiongkok tampak paling kuat.
Bukankah seharusnya sama?
Kami menguji berbagai versi.
Kau akan lihat.
Pak Park.
Begini cara kerja rekanan korporasi.
Silakan, totalnya 7.000 won.
Saat roti lapis tertentu
- dipesan,
- Pembayaran diproses.
pengguna akan mendapat koin emas
setara dengan 10 persen harganya.
TESTER3: LEVEL 1, MENYERANG 30,
BERTAHAN 50
Saat mereka makan,
nyawa mereka akan meningkat sementara.
NYAWA +100 SELAMA 1 JAM
PEMULIHAN 100
Jadi, kita bisa naikkan penjualan.
Itu hasil diskusi saat ini.
Lima lokasi waralaba telah mengonfirmasi
partisipasi mereka.
Lokasi ini dan...
Pak Park, kau harus pergi sekarang.
- Ke mana?
- Gereja.
Gereja?
Kenapa harus ke sana?
Hari ini peringatan kematian Pak Cha.
Benar. Pukul berapa dimulai?
Pukul 14.00, sebentar lagi.
Sial.
- Lanjutkan nanti.
- Baik.
Sudah setahun sejak Pak Cha meninggal?
- Waktu cepat berlalu.
- Jadi...
kita belum dapat masalah.
Kita bisa lanjutkan, 'kan?
Akan siap untuk dipamerkan?
- Tak ada yang perlu dicemaskan?
- Sejauh ini baik.
Baiklah.
Mana pidatoku?
- Ini, Pak.
- Baik.
"Pak Cha Hyeong-seok, merupakan
keluarga dan teman kita semua...
Pertama, terima kasih
karena sudah bersedia hadir.
Terima kasih..."
Tuhan, mohon ampuni kami.
- Tuhan, mohon ampuni kami.
Tuhan Yesus, mohon ampuni kami.
- Tuhan Yesus, mohon ampuni kami.
Tuhan, mohon ampuni kami.
- Tuhan, mohon ampuni kami.
Mari berdoa.
Tuhan.
Kaulah harapan dan cahaya bagi kami.
Kau datang.
- Mohon ampuni kami.
- Maaf aku terlambat.
Izinkan kami menawarkan
persembahan pujian dan doa.
Atas nama Bapa, Putra, dan Roh Kudus.
- Amin.
Michael Cha merupakan keluarga,
teman, dan kolega kita.
Setahun berlalu sejak Pak Cha Hyeong-seon
meninggalkan kita.
Pertama, terima kasih karena mengingatnya
dan bersedia hadir.
Aku ingat saat pertama bertemu dengannya.
Sekitar 17 tahun lalu
di kelas kampus kami.
Saat istirahat antara kelas bisnis,
junior jurusan teknik masuk ke kelas.
Dia minta investasi
pada teknologi yang dikembangkan
dan memberi presentasi.
Dia bilang akan beri
satu miliar won 10 tahun lagi
jika kami investasi 100.000 won.
Karena terbujuk
keberanian mahasiswa teknik ini,
aku memberikan 100.000 won,
yang merupakan dana daruratku.
Dari semua orang di kelas,
mungkin aku satu-satunya
yang berinvestasi pada Hyeong-seok.
Dan Hyeong-seok menepati janji.
Butuh tepat sepuluh tahun
untuk menjadikan 100.000 won itu
satu miliar won.
Dia punya visi akan masa depan...
Astaga, kukira dia di Amerika.
Kenapa dia kemari?
- Siapa yang mengundangnya?
- Entahlah.
Hei!
Jin-woo...
Tolong lanjutkan.
Tentu.
Aku minta maaf.
Sampai di mana tadi?
Benar.
Dia punya visi akan masa depan
dan bersedia mengambil risiko.
Dia pemuda yang sangat berani.
Dia tak pernah bersantai.
Selama 17 tahun mengenalnya,
dia terus berusaha mengejar tujuan
tanpa henti.
Percaya bahwa masa depan negara ini
bergantung pada sains dan teknologi,
dia bekerja dengan tanggung jawab tulus.
Semangat tak terhentikannya
mungkin menjadi alasan
dia wafat di usia yang sangat muda.
Aku ingin menceritakan kisah lain
dari saat kami
mengembangkan bisnis bersama.
Kurasa sekitar tahun 2007,
jika tak salah ingat.
Perusahaan hampir bangkrut...
Aku tak pernah menyangka kau akan datang.
Karena aku tak bisa menghadiri
pemakamannya tahun lalu,
kurasa setidaknya aku harus kemari.
Bagaimana keadaanmu? Kau sehat?
Kau mencemaskanku?
Lalu? Bagaimana keadaanmu belakangan ini?
Aku baik-baik saja.
Kudengar kau banyak minum-minum.
Tak perlu cemas.
Kau masih minum obat?
Seharusnya berhenti.
Kau harus berusaha.
Aku mencobanya.
Bumi dan surga penuh keagungan.
Puji Tuhan.
Melalui kebaikan-Mu kami memiliki roti,
yang diberikan bumi dan dibuat manusia...
Hei, ada apa? Kapan tiba di Seoul?
Sudah lama. Kurasa sekitar tiga bulan.
- Apa?
- Sama seperti air dan anggur...
Kau bicara apa?
Aku bicara dengan Jeong-hun pekan lalu.
Dia tak bilang.
Kukira kau di Amerika.
- Tuhan,
- Aku minta dia rahasiakan.
- pujian untuk-Mu.
- Kenapa?
Melalui kebaikan-Mu kami memiliki anggur
yang kami tawarkan,
buah-buahan dari tangkainya
dan tangan manusia.
Ini akan menjadi minuman spiritual.
- Apa kau...
- Amin.
...masih berhalusinasi?
Tidak.
Kau sudah baikan?
Seharusnya begitu.
Tak ada yang bisa hidup dalam halusinasi.
Benar. Aku senang mendengar kau membaik.
Mari mengobrol nanti.
Aku langsung ke kantor.
Sampai jumpa di sana.
Mulai hari ini, aku kembali bekerja.
Aku diam-diam mengawasi
selama beberapa bulan,
dan keadaan kacau di perusahaan
selama aku tak ada.
Direkturnya mengabaikan perintah
dan instruksiku
dan berbuat sesukanya.
Dia membuat Direktur seperti
orang gila bodoh yang tak mampu
membuat keputusan.
Berani sekali berkata begitu?
Cukup. Orang-orang melihat kalian.
Baik, kita bicara di kantor.
Senang melihatmu.
Nanti saja bicaranya.
Jangan kacaukan misa.
Maaf.
Dia bilang kembali tiga bulan lalu.
Kau tidak tahu?
Aku sungguh tak tahu.
Pak Seo terus mengatakan
kondisinya tak meningkat.
Bedebah itu.
- Apa masalahnya sekarang?
- Bukan urusanmu.
Inilah firman Tuhan.
Pujian untuk-Mu, Tuhan Yesus.
Tuhan.
Kami mohon untuk menerima dengan sukacita
persembahan yang kami tawarkan
dengan segala kerendahan hati.
Ya Tuhan,
hapus segala khilafku
dan bersihkan aku dari dosa.
Berdoa, Saudaraku,
bahwa pengorbanan kita
mungkin diterima Tuhan,
Bapa Yang Maha Esa.
Bapa.
Dalam kenangan kematian
dan kebangkitan Yesus,
kami tawarkan roti pemberi kehidupan
dan cawan penyelamat.
Kami bersyukur karena Kau anggap
kami layak berdiri di hadapan-Mu
dan melayani-Mu.
Semoga kita semua
yang merupakan darah daging Kristus
dipersatukan oleh Roh Kudus.
- Amin.
Bagaimana cara membuat tanda Salib?
Aku tak pernah lakukan.
Terima kasih.
Kenanglah Michael Cha,
yang dipanggil dari kehidupan ini
setahun lalu tepat hari ini.
Dalam pembaptisan,
dia wafat bersama Kristus.
Semoga dia juga dibangkitkan kembali.
MUSUH TERLIHAT
ZINU: LEVEL 84, EGL PERAK
SERANGAN KRITIS BERHASIL
NYAWA MUSUH -200
ZINU: LEVEL 84, MENYERANG 7.800,
BERTAHAN 3.000, EGL PERAK
KAU MENANG
KAU TELAH MENGALAHKAN PAK CHA
Mari berdoa.
Ya Tuhan, juru selamat kami.
Kami berkumpul hari ini
untuk mendoakan Michael Cha
yang meninggalkan kami.
Tuhan, mohon berikan ampunan
dan hapuskan semua dosa Michael Cha
yang merindukan dan beriman pada-Mu
selama di dunia.
Berikanlah kedamaian abadi
dan kebahagiaan bersama seluruh Santo.
Juga, jadikan kami, yang beriman pada-Mu,
berseru memuja-Mu,
dan membantu kami saling menyayangi
hingga kita berkumpul
dalam kebahagiaan abadi.
Melalui Tuhan Yesus, kita berdoa.
Ya, Pak Park.
Kami kembali sekitar tiga bulan lalu.
Aku di kantor sekarang.
Pak Yoo ingin bekerja mulai hari ini.
Maaf. Pak Yoo menyuruhku merahasiakannya.
- Aku tak punya...
- Tetap saja, kenapa bohong?
Dasar kau...
Apa yang dilakukannya di Seoul
tanpa memberi tahu?
- Itu...
- Apa yang dikerjakannya?
Dia tak menjalani perawatan atau bekerja.
Jadi apa yang dilakukannya?
- Dia bermain gim.
- Apa?
Selama tiga bulan, dia bermain...
Dia bermain gim
tiap hari tanpa tidur.
RAJA SEJONG
ZINU TELAH MENGALAHKAN PEMBUNUH 1
Apa? Apa yang barusan lewat?
Ada yang menembak pistol, 'kan?
TESTER1: LEVEL 1
Siapa Zinu?
Lihat ini.
TESTER1: LEVEL 1
ZINU MENGALAHKAN PEMBUNUH 3
PENGALAMAN, SERANGAN, PERTAHANAN
KINI MEMASUKI LEVEL 85
Kau membaca tabloid gosip?
Katanya bos kita mengalami kematian otak.
Apa kali ini kematian otak?
Sebelumnya, katanya lumpuh otak.
Aku serius.
Kali ini mereka sangat spesifik.
Dia jatuh dari jendela rumah sakit.
- Kenapa?
- Dia mencoba bunuh diri.
Astaga, buruk sekali.
Kudengar dia beberapa kali
mencoba bunuh diri di Spanyol.
Aku juga mendengarnya.
Tapi itu tak mungkin benar.
Ternyata, dia menggila di Amerika
dan mencoba bunuh diri
tiap ada kesempatan.
Kali ini dia sukses.
Otaknya sudah mati, jadi, tak ada harapan.
Bagaimana jika benar?
Seharusnya dia bertahan
hingga gimnya rilis.
Jika kematiannya diumumkan duluan,
saham kita akan merosot.
Ini akan jadi bencana.
Jangan cemaskan saham kita.
Pak Yoo.
Aku akan tetap hidup
sampai acara opsi saham,
bekerja saja.
- Masuklah.
- Tak apa, Pak.
Silakan duluan.
Pak Yoo, kau baik-baik saja?
Kau tak apa-apa, 'kan?
Hati-hati dengan tangga.
Jika jatuh, kau akan sepertiku.
Ya, Pak.
Kalian semua sehat?
- Ya.
Rumor apa yang paling populer?
- Apa?
Nomor satu.
Yoo Jin-woo menjadi gila.
Nomor dua, dia tewas.
Nomor tiga, dia pembunuh.
Nomor empat, dia mencoba bunuh diri.
Mana yang paling sering masuk tabloid?
Kurasa
entah nomor satu
atau nomor tiga.
Halo, Pak.
Kau sudah tiba?
Pak Park memberi tahu baru berangkat.
Kukira kalian datang bersama.
Tak ada yang menyambutku,
jadi, aku tak bisa lebih lama.
Baik. Hai, J.
BISA DIBANTU?
Putar rekaman wawancara Go Yu-ra.
Acara hiburan yang tayang kemarin.
Sudah kukatakan pagi ini.
Mari bahas aktris Go Yu-ra.
Seul-gi, bisa ceritakan?
Ya, itu benar.
Aktris Go Yu-ra menarik perhatian
dengan mengunggah foto
dia tampak sedih di laman media sosialnya.
Dia unggah foto yang diambil di LA
dengan teks,
"Aku akan di sisimu selamanya."
Suami Go Yu-ra terluka parah
dan dirawat di Amerika.
Dia menerima ucapan duka
dan dukungan dari warga net
dengan mengunggah foto dirinya
merawat suaminya.
Namun setelah diunggah,
J One Holdings merilis artikel
menyatakan Pak Yoo tak tinggal di Amerika
dan tak pernah bertemu Go Yu-ra.
Mana yang benar?
Apa itu artinya Go Yu-ra pura-pura?
Itu sebabnya kami, Entertainment Magazine,
datang ke bandara pagi ini
untuk menemui Go Yu-ra
yang kembali ke Korea dari LA.
Mari simak videonya.
Yu-ra, bisa berikan klarifikasi?
J One Holdings mengumumkan
Pak Yoo tak pernah bertemu denganmu.
Itu benar?
Menurutmu mereka lebih kenal suamiku?
Mereka tak paham soal pernikahan.
Siapa yang buat pengumuman?
Jadi, maksudmu perusahaan berbohong?
Kuberi tahu satu hal.
Mereka menghancurkan hidup suamiku.
Mereka sungguh kejam.
Bagaimana bisa...
Aku akan berusaha sampai akhir
untuk melindungi suamiku.
Hanya itu yang bisa kukatakan.
Aku yakin kelak kebenaran tersingkap.
- Terima kasih. Sampai jumpa.
- Yu-ra.
Yu-ra.
Kedua pihak mengatakan hal berbeda.
Aku penasaran soal kebenarannya.
Belum ada yang pasti.
Tapi Go Yu-ra bilang
dia merencanakan tuntutan
terhadap J One Holdings
atas pencemaran nama.
J One Holdings
mungkin akan mengambil tindakan.
Sepertinya ini akan jadi
pertarungan sengit antara keduanya.
Kita lihat perkembangannya nanti.
Kami akan mengabari segera...
Sial.
PEMAIN BARU MUNCUL
KAU BERTEMU ZINU
Pak Yoo.
Lama tak jumpa. Semua baik-baik saja?
- Di mana Yang-ju?
- Ke mana dia pergi?
Dia mungkin di ruangannya.
Baik. Teruskan pekerjaan kalian.
Aku hampir lupa.
Bisa perbaiki ini?
Aku tak suka senjata ini.
Reaksi pemicunya lambat.
Responsnya 0,5 detik lebih lambat.
Tolong periksa.
Dan ini bermasalah dengan mode panorama.
Selalu meleset meski dibidik tepat.
Tapi hanya pengguna di atas level 70
yang bisa membelinya.
Periksa keduanya.
Nama akun Pak Yoo adalah Zinu, 'kan?
Apa dia pengguna yang tadi?
PUSAT PENGEMBANGAN
KETUA TIM CHOI YANG-JU
CHOI YANG-JU
- Halo?
- Pak, kudengar kau di kantor.
Di mana kau sekarang?
Aku di toilet karena sakit perut.
Kenapa kau tiba-tiba muncul?
Kau minta aku merahasiakannya.
Pak Park baru menelepon dan memarahiku.
Ada alkohol di ruanganmu?
Alkohol?
Ada sedikit dari pemberian.
Periksa laci di belakang sofa.
Sudah kutemukan.
ZINU: LEVEL 85, MENYERANG 7.195,
BERTAHAN 3.195, EGL PERAK
Pak Yoo.
Kenapa tiba-tiba muncul
dan mengejutkan semua orang?
Pak Park amat marah kepadaku.
- Apa itu?
- Maaf?
- Kau pasti sudah masuk.
- Sedang apa dia di sana?
Maksudmu Emma?
Dia karakter favoritku.
Dia sangat cantik, 'kan?
Aku tahu dia tipe idealku saat melihatnya.
Dia sempurna.
Aku sangat mengaguminya.
Kutunjukkan sesuatu.
Hai, J.
Tolong hentikan Emma.
Kubuat beberapa pakaian untuknya.
Lihatlah.
Hai, J. Tolong ganti penampilan Emma.
Ada yang ini.
Hai, J. Tunjukkan yang berikutnya.
Ini penampilan seksi.
Hai, J.
Bisa ganti ke mode gaun elegan?
Emma sangat cantik
hingga cocok pakai apa saja.
- Seberapa jauh kau melakukannya?
- Hanya itu.
Aku juga membuat pakaian lain.
Contohnya gaun dewasa.
Aku baru akan diskusikan denganmu.
Karena hak cipta foto, kami harus hapus
semua KNP dari Granada.
Namun, sedih melihat Emma pergi.
Hanya dia KNP Asia dari gim original,
pasti populer di Seoul, Tokyo,
Beijing, dan lainnya.
Jika ditaruh di Seoul,
pengguna lelaki akan tergila-gila padanya.
Kau gila?
Tidak, Aku serius.
- Hapus dia.
- Kita hanya perlu bertemu dengannya
dan membayar hak cipta gambarnya.
Lagi pula siapa yang menolak dibayar?
Itu tidak mungkin.
Kenapa tidak?
Pak Park bilang dia mengenalnya.
Kudengar dia warga Korea di Granada.
Kita mungkin bisa bicara dengannya.
Kau tak dengar?
- Hapus dia.
- Tapi dia KNP favoritku.
Lalu?
BISA DIBANTU?
Aku juga meningkatkan level keintimannya
dan dia bicara dengan manis.
Aku yakin aslinya juga cantik.
Seperti apa dia?
Apa pekerjaannya di Granada?
- Entahlah.
- Kudengar kau juga kenal baik.
Sudah lama kami tak bicara.
- Jin-woo ada?
- Ya, dia di ruangannya.
Tak bisa dipercaya.
Silakan masuk.
DIREKTUR YOO JIN-WOO
Lihat dirimu
dan ulangi kata-katamu.
Aku bertindak seenaknya?
Baru datang tapi sudah minum-minum,
dan kau ingin bekerja?
Ini "bekerja"?
Aku hanya mengeluh.
Aku mendatangimu
karena merasa diabaikan.
Tak ada yang mengabaikanmu!
Kalau begitu hanya perasaanku.
Aku merasa berkecil hati.
Gangguan inferioritas?
Benar, kurasa itu.
Pasti begini perasaan Hyeong-seok
saat meninggalkan perusahaan.
Entah kenapa dia terus mengajak berkelahi,
tapi sekarang aku paham.
Tiba-tiba aku membencimu.
Aku ingin kembali bekerja, tapi tak bisa.
Bagaimana bisa aku rapat saat mabuk?
- Kuserahkan padamu.
- Apa ini semacam peringatan?
Kemari untuk bilang mengawasi.
Sulit dipercaya.
Kudengar kau kemari bermain gim.
Kau, Jeong-hun, dan Yang-ju membodohiku.
Kenapa melakukan ini padaku?
Apa yang kau rencanakan?
Kau menyerah pada terapi fisik
dan perusahaan.
Kau minum, minum obat, dan bermain gim.
Lalu kau minum dan main lagi.
Berapa lama kau akan...
Aku berusaha kembalikan keseimbanganku.
Bayangkan berada di medan tempur
tiap hari.
Aku melihat darah, tertusuk,
membunuh yang lain,
dan mencemaskan mati.
Coba lakukan selama 365 hari.
Kau juga akan butuh obat-obatan.
Katamu penampakannya sudah berhenti.
Tidak, aku masih melihatnya tiap hari.
Aku tak bisa bilang pada Profesor Cha
melihat anaknya bersimbah darah tiap hari.
Sebenarnya,
aku memikirkan soal bunuh diri
beberapa kali
seperti rumor yang beredar.
Mengakhiri hidup dapat memberi kenyamanan.
Masalahnya bukan pada server.
Aku terus melihatnya
walau kabur ke Amerika.
ZINU: LEVEL 5, PEDANG PEMBUNUH
Aku tetap bertahan dan tak mati.
Di titik ini, aku bangga pada diriku
hanya karena masih hidup.
Kau tahu yang kusadari setahun ini?
Orang gila memiliki logika sendiri
dan bahkan dunia yang gila
memiliki aturan.
ZINU: LEVEL 5, MENYERANG 530,
BERTAHAN 540
SERANGAN BERHASIL
NYAWA MUSUH -50
ZINU: LEVEL 8, PEDANG PEMBUNUH
SERANGAN KRITIS BERHASIL
NYAWA MUSUH -300
KAU MENANG
KAU DAPAT POIN PENGALAMAN MUSUH
PENGALAMAN, SERANGAN, PERTAHANAN
KINI MEMASUKI LEVEL 4
KAU MENANG
Ini aneh, 'kan?
Pikiranku kacau dan dia hanya ilusi,
tapi aku mendapat poin dengan membunuhnya
karena peraturan gim.
TIGA BULAN LALU
PUSAT PENGEMBANGAN
KETUA TIM CHOI YANG-JU
PAK YOO
Halo?
Ya?
Pak Yoo? Kau tak apa?
Aku sungguh cemas!
Apa?
Bukakan ruang rahasia untukku.
Buat ruangan tak terlihat dari yang lain.
Kuberi tahu lokasinya.
CHOI YANG-JU
Entah apa ini berfungsi, tapi cobalah.
MASUK KE-60
Karena itu aku ke Seoul.
Naik level membuatku aman.
Aku butuh senjata.
Secara fisik, aku tak bisa lari.
Pedang saja tak akan berhasil.
ZINU: LEVEL 10, PEDANG PEMBUNUH
SERANGAN KRITIS -200
ZINU: LEVEL 10, MENYERANG 600
BERTAHAN 600, PEDANG PEMBUNUH
SERANGAN BERHASIL
NYAWA MUSUH -50
KINI MEMASUKI LEVEL 25
ZINU: LEVEL 25, MENYERANG 950
BERTAHAN 980, PEDANG KEADILAN
KAU MENANG
KINI MEMASUKI LEVEL 37
ZINU: LEVEL 37, MENYERANG 2.700
BERTAHAN 2.900, PEDANG PENYIHIR
SERANGAN KRITIS BERHASIL
NYAWA MUSUH -200
KINI MEMASUKI LEVEL 45
SERANGAN BERHASIL
NYAWA MUSUH -50
ZINU: LEVEL 49
ZINU: LEVEL 49, MENYERANG 5.160
BERTAHAN 3.960, PEDANG KESATRIA HITAM
KINI MEMASUKI LEVEL 50
SELAMAT
KAU BISA GUNAKAN SENJATA MODERN
MENCARI PENYEDIA SENJATA
Jadi, maksudmu
selama ini kau naik level gim?
Aku tak terlalu takut
karena kini punya pistol.
Hanya kesal harus membunuhnya tiap hari.
Seperti kataku,
bahkan orang gila punya logika sendiri.
Aku mungkin tampak menyedihkan,
tapi aku belum menyerah.
Aku menjalani hidup, tiap hari, semampuku.
Jadi, jangan cemas.
Dia ada di sebelah sana.
Mau kuceritakan kisah aneh?
Kau tak apa?
PEMBURU KOTA MENGALAHKAN DR. CHA
Kau paham?
Dia melihat Hyeong-seok.
Apa...
Benar. Aku juga...
melihatnya.
PARK SEON-HO
Ya, kita selesaikan sekarang.
Aku akan ke kantor dan...
Tak perlu. Jin-woo sudah pulang.
Dia mabuk, jadi kuminta dia pergi.
- Kukira dia membaik.
- Aku tak yakin.
Sepertinya dia memburuk...
Kuhubungi nanti setelah bicara
dengan Jeong-hun.
Ya, aku paham.
Ayah.
Ibu menyarankan makan malam bersama.
Lain kali saja.
Ada waktunya.
Pulanglah.
Anakmu lelah.
SEO JEONG-HUN
Pak, kau sudah pulang?
Belum.
Itu...
Pak Park mengajakku makan malam.
Apa saja yang boleh kukatakan?
Terserah kau.
Tapi dia akan kira kau juga gila.
Aku akan berhati-hati.
Tunggu.
Ya?
Bagaimana keadaan Nona Jung?
Nona Jung Hee-ju?
Aku belum mendengar kabarnya.
Kudengar dia mendirikan bengkel gitar.
Bengkel gitar?
Ya.
Kurasa usahanya lancar.
Dia memintaku mampir,
tapi aku belum ada waktu.
Kau mau ke sana denganku besok?
Kau memintaku ke Granada besok?
Tidak, Ilsan.
Bengkelnya ada di Ilsan.
Dia di Korea?
Seluruh keluarganya pindah ke Korea
beberapa waktu lalu.
Kau tak baca surel?
Sudah lama aku tak baca.
Aku bahkan memberi tahu bahwa...
Kau mungkin tak ingat karena selalu mabuk.
Jangan cemas. Aku akan cari.
SEO JEONG-HUN
KOTAK MASUK
JUNG HEE-JU
SE-JU
AKHIRNYA AKU PUNYA BENGKEL
MENGIRIM
Kubalas surelnya.
Jawab semua surelnya mulai sekarang.
Katakan sesuatu
agar keluarganya tak cemas.
Baik.
Tapi sampai kapan?
Hingga kita menemukan Jung Se-ju.
SE-JU, INI HEE-JU
Se-ju, aku lega kau balas surelku.
Seharusnya kau kabari lebih awal.
Kami cemas padamu.
Nenek, aku dapat surel dari Se-ju.
Dia mau pulang,
tapi temannya ingin bepergian,
jadi, dia di Madrid sekarang.
Bepergian? Kenapa dia tiba-tiba bepergian?
Dia sungguh merepotkan.
Dia mungkin memikirkan cara
menghabiskan uang karena kita kaya.
Baik, bepergian dengan teman-temannya
lebih baik
daripada mengurung diri di kamar.
Nenek senang karena menurutnya bepergian
dengan teman lebih baik
daripada terus di kamar.
Dia bahkan memintaku memberimu uang
karena kau bepergian.
Sudah kukatakan, 'kan?
Kita kaya sekarang.
Beri tahu jika kau butuh uang.
Se-ju, aku di Seoul sekarang.
Salju lebat sekali di sini.
- Sungguh dingin.
- Aku cari rumah baru di Korea.
- Indah sekali.
- Ingat yang kutulis waktu itu?
Segalanya berbeda di Korea.
Di Korea, biasanya instruktur
yang mengajar siswa...
Sang-beom terus menyarankan membuka
bengkel gitar bersama di Korea.
Aku memikirkannya.
J ONE
- Gedung itu.
- Gedung apa?
J One. Perusahaan Yoo Jin-woo.
Kurasa dia masih di Amerika.
Aku dengar semua rumor tentangnya.
Se-ju.
Kami akhirnya selesai berkemas.
Kami mengemasi semua barangmu
sesuai permintaanmu.
Kenapa sampah ini harus dibawa?
Nenek mengomel karena biaya pindah
jadi lebih mahal.
Astaga.
Ini rumah kita?
- Astaga!
- Bagus, 'kan?
Kami banyak mencari sebelum menemukannya.
Ini hebat.
Keren!
Astaga!
Nenek tak percaya. Astaga!
Astaga.
Akan kukirim foto rumah.
Aku yakin kau suka.
Kau tahu pukul berapa sekarang? Duduklah.
Aku terlambat. Mau pergi.
Sudah Nenek bilang tidur lebih awal.
Kau kira kita di Spanyol?
Kau tak tahu siswa Korea
belajar sangat keras?
Nenek tak percaya kau tertidur.
Aku akan mengantarnya.
Ini hidup kami sekarang.
Setelah Min-ju sekolah,
bibi-bibi akan datang.
Ya!
Lihat kartuku.
Dan kami mengubah gudang
menjadi bengkel gitar.
Aku akan bermitra dengan Sang-beom.
- Aku gugup, Se-ju.
- Kau bisa pindahkan ini?
Ya, bisa.
- Bisa dimulai saja.
- Tentu.
Satu-satunya yang menggangguku adalah...
J ONE MENGHADAPI KRISIS
SKANDAL TIADA AKHIR YOO JIN-WOO
...hanya kita yang bahagia.
PAK SEO
Pak Seo, lama tak berjumpa.
Halo.
Aku hanya ingin tahu kabarmu.
Kalian masih di Amerika, 'kan?
Apa Pak Yoo ada kemajuan?
EKONOMI DUNIA
J ONE MENGHADAPI KRISIS
SKANDAL TIADA AKHIR YOO JIN-WOO
PESAN BARU
Halo, Nona Jung. Lama tak berjumpa.
Apa kabarmu?
Pak Yoo baik-baik saja.
Aku akan sampaikan salammu.
Hati-hati dengan musim dingin.
Aku membaca banyak artikel,
jadi, aku cemas...
TULIS PESAN
Bagaimana kakinya?
Terima kasih.
Kau juga. Jaga kesehatan.
J ONE MENGHADAPI KRISIS
SKANDAL TIADA AKHIR YOO JIN-WOO
Senyum. Satu, dua, tiga.
BENGKEL GITAR EMMA
Se-ju.
Akhirnya aku punya bengkel gitar.
Bengkel dengan namaku.
Bengkel Gitar Emma.
Satu, dua, tiga.
Kuharap kau segera melihatnya.
BENGKEL GITAR EMMA
Permisi.
Ada yang bisa kubantu?
Lama tak berjumpa.
Akan tampak hebat
jika aku berlari memayungimu.
Aku tak bisa melakukannya lagi.
Kau baik-baik saja?
Ya.
Silakan masuk.
Kurasa keluargamu sedang keluar.
Min-ju sedang les privat.
Nenek mengunjungi kerabatnya.
Mereka pasti ingin bertemu
jika kau beri tahu.
Biar kusimpan ini dulu.
Aku harus menaruhnya di kulkas.
Silakan duduk.
Mau kopi?
Boleh.
Aku tak tahu kau di Seoul.
Pak Seo dan aku sering berkirim pesan.
Tampaknya seakan kau masih di Amerika.
Jika seseorang tahu aku di Seoul,
nanti akan gaduh.
Kau tahu siapa dia.
Bengkelmu tampak hebat. Selamat.
Terima kasih.
- Bagaimana bisnisnya?
- Aku menjual tiga gitar sejauh ini.
- Hanya tiga?
- Itu cukup banyak.
Berat membuat satu gitar per bulan.
Prosesnya panjang.
Apa ada untungnya?
Aku punya banyak uang. Kau memberi banyak.
Aku melakukan yang kuinginkan.
Tak semua orang seberuntung aku.
Bagus.
Haruskah aku belajar main gitar?
Aku pengangguran.
Kau juga mengadakan les gitar di sini?
Omong-omong,
sepertinya kau berubah.
- Aku?
- Kau tampak tenang.
Apa kau bertambah dewasa?
Tidak. Aku masih sama.
Tidak.
Kau tak seceria biasanya.
Kurasa aku makin dewasa.
Tak ada yang bisa selalu ceria.
Kurasa seluruh keluargamu baik-baik saja.
Ya.
Kecuali adikku yang belum pulang.
Hanya adikku yang mencemaskanku.
Dia bilang akan datang saat pindah,
tapi belum datang juga.
Dia tak menghubungimu?
Dia...
Dia mengabariku.
Dia rutin mengirimkan surel.
Kalau begitu tak perlu cemas.
Dia akan pulang.
Pria seusianya tak banyak
memikirkan keluarga.
Dia akan pulang saat bosan dan butuh uang.
Kenapa kau pura-pura?
Kukira kau kemari untuk membicarakannya.
- Tentang apa?
- Surel yang kudapat dari Se-ju.
Kau yang menulis, 'kan?
Dia terus mengirimiku surel
saat bepergian.
Awalnya aku tak curiga
karena dia memang begitu.
Tapi ada yang aneh
karena tak terdengar seperti dia.
Kukira aku salah.
Siapa yang mau menuliskan dia surel?
Tapi aku bicara dengan temanku
di Granada belum lama ini.
Aku dengar
hostelnya masih di sana.
Kau bilang penting
dan membelinya sepuluh miliar won dariku.
Tapi kenapa dibiarkan?
Setelah dipikir lagi,
kunjunganmu ke hostel juga aneh.
Aku tak mencurigai apa pun karena uang.
Se-ju dulu meneliti gim tiap hari.
Aku dengar kabar
jika perusahaanmu akan merilis gim baru.
Entah kenapa aku tak menyimpulkan
ini bisa saja berkaitan dengannya.
Aku tak ingin nenek cemas,
jadi, aku tak bilang.
Aku tak bisa tanya Pak Seo karena takut.
Aku ingin bertemu denganmu,
tapi aku tak bisa menghubungimu.
Aku hanya membaca rumor buruk tentangmu.
Surel dari Se-ju...
ditulis olehmu, 'kan?
Aku tak menulisnya.
Jeong-hun yang melakukannya.
Bukan aku.
Aku yang minta dia melakukannya.
Kenapa?
Aku tak ingin kau cemas.
Di mana...
Se-ju?
Aku tak tahu.
Sudah setahun,
tapi aku masih belum menemukannya.
- Apa mungkin dia...
- Aku yakin dia belum mati.
Aku tak menduga akan selama ini.
Kenapa...
Kenapa kau lakukan ini kepadaku?
Aku memercayaimu.
Aku sungguh mengira
kau membantu keluarga kami.
Aku bersyukur dan sungguh mencemaskanmu.
Aku patah hati karena caramu pergi.
Aku memikirkannya setahun ini.
Sudah kubilang...
jangan terlalu percaya kepadaku.
Aku tak sebaik yang kau kira.
Sudah kubilang kau mungkin akan menyesal.
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Kau mau ke mana? Mau melarikan diri lagi?
Kau kabur dariku lagi?
Menurutmu gim ini yang gila, bukan aku?
Dia mungkin tak menghilang.
Hanya sembunyi.
Jangan kemari. Jangan hubungi aku juga.
Tentu.
Se-ju masih hidup.
Kami hanya belum menemukannya.
Pak Yoo, bantu aku naik level.
Kenapa dia begitu keras kepala?
Kau tak akan paham
kecuali merasakannya sendiri.
Kau mau ke Granada?
Kau tak akan menemukan Se-ju
walau pergi ke sana.
Sudah kubilang Se-ju masih hidup.
Akan kubuktikan bila perlu.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani