Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 8
Saat pergi dari Granada,
kukira kita akan segera bertemu kembali.
Saat Se-ju pulang.
Aku menjawab surelnya.
Jawab semua surelnya mulai sekarang.
Katakan sesuatu
agar keluarganya tidak cemas.
Baik.
Tapi sampai kapan?
Hingga kita menemukan Jung Se-ju.
Halo?
Pak Yoo, ini aku.
Kau tak menjawab teleponku.
Maaf. Aku sedang tak sehat.
Ada apa?
Kau pernah memberiku alamat.
Itu alamat pria bernama Marco.
Kau menemukan sesuatu?
Ya, itu alamat rumah Marco.
Aku menemukan keberadaan Se-ju hari itu.
Sebentar lagi kereta tiba
di Stasiun Barcelona.
Pak Yoo, kau bisa datang ke Barcelona?
Hari itu, aku ke Barcelona
untuk mencari Se-ju.
Marco Han.
Dia mahasiswa dari Korea.
Usianya 23 tahun.
Tapi dia berhenti sekolah
dan bekerja sebagai peretas.
Catatan kriminalnya panjang.
Se-ju, waktunya makan.
Mereka menjadi dekat
karena bermain gim bersama.
Hei, Marco.
Buka!
- Kami tahu kau di dalam.
- Sial.
Bedebah itu kemari lagi.
Marco pencandu narkoba
dan dikejar penagih utang.
Bedebah.
Marco juga yang membawa gimnya
kepada Hyeong-seok.
Kau kembangkan
gim ini sendirian dari awal?
Aku membuat semuanya
tentu saja.
Siapa lagi jika bukan aku?
Baiklah.
Secara teknis, ada orang lain,
tapi aku yang paling banyak bekerja.
Anak ini asisten.
Anak-anak?
Tak perlu mencemaskannya.
Aku kemari sebagai perwakilan,
kau bisa bahas denganku.
Sekali kau mainkan, kau akan terkejut.
Mari bicara di Granada.
Akan lebih mudah dirundingkan
setelah kau mainkan.
Harganya mulai sepuluh miliar won.
- Berapa?
- Mulai dari sepuluh miliar won.
Itu harga awal.
Keuntungan dibagi terpisah.
Kuberi waktu satu hari.
Seperti tebakanmu,
aku dapat banyak tawaran.
Aku berniat menemui J One,
tapi aku menemuimu lebih dulu untukmu.
Orang-orang ini membujuk dengan putus asa.
Kudengar kau dan Yoo Jin-woo berteman.
Kalian berteman.
Di masa lalu.
Sekarang tidak lagi, 'kan?
Jika kau tak cepat putuskan,
aku akan ke J One.
Kau tahu dia sedang di Barcelona, 'kan?
Aku tahu hotel dan nomor kamarnya.
Aku bahkan punya nomor ponselnya.
Halo? Kau bertemu dengannya?
Apa katanya?
Kubilang apa, Bodoh?
Setidaknya sepuluh miliar won.
Dengan negosiasi,
kita bisa dapat sepuluh kali lipat.
Kubilang mereka akan siap menerkam.
Berkemaslah.
Kita akan ke Granada.
Dua pemuda memimpikan kekayaan.
Tapi jangan beri tahu keluargamu.
- Kenapa?
- Bukankah jelas?
Aku tak mau
nenek dan saudarimu merusak tawaran.
Sepuluh juta won tak cukup.
Aku mau setidaknya 100 juta.
Jadi diam saja hingga kita dibayar.
Bisakah aku memercayai pencandu?
Kau bisa tes gimnya sendiri,
jadi, kau tak rugi apa pun.
Di mana istriku dan adiknya?
Mereka di kamar, tapi akan segera keluar.
Katakan rencana kita berubah
menuju Granada.
Seperti pemuda itu,
Hyeong-seok juga mulai bermimpi besar.
Mereka pergi sehari
sebelum kau pergi ke Granada.
Pak Cha, Jung Se-ju, dan Marco
semua pergi ke Granada.
Tunggulah di Hostal Bonita.
Aku sering menginap di sana.
Se-ju meneleponku
dari Stasiun Kereta Barcelona.
Karena suatu alasan, dia kembali
ke Barcelona sendirian
dan menghilang di perjalanan.
Marco
juga menghilang sejak pergi ke Granada.
Begitulah.
Aku tak mendengar kabar mereka
bahkan hingga aku ke Amerika.
Dua bulan kemudian...
Kau menemukannya?
Ya.
Marco telah ditemukan.
Hei!
Semua, kami menemukannya.
Di sini!
Kami menemukan jasadnya.
Sepertinya sudah...
- Di hutan dekat Granada,
- Kurasa
- jasad Marco
- Ini lelaki.
- Orang Asia, 20 - 25 tahun.
- ditemukan.
RS JSK LANGONE
INFORMASI MARCO HAN
FOTO TKP
Tingkat penguraiannya terlalu parah
untuk menentukan sebab kematian,
dan Se-ju masih menghilang.
Di mana Se-ju?
Apa dia membunuh Marco?
Atau...
mungkinkah Se-ju juga tewas?
Tunggu di Hostal Bonita.
Tepat sebelum menghilang,
dia meminta bantuanku,
tapi kuabaikan.
Apa aku dihukum?
Bagaimana menyampaikan ke Hee-ju
bahwa Se-ju menghilang?
Kurasa aku tak sanggup.
Sebenarnya, aku tak akan punya waktu.
Karena aku mungkin...
sudah tewas lebih dulu.
Se-ju...
Di mana dia?
Aku tak tahu.
Sudah setahun,
tapi aku masih belum menemukannya.
- Apa mungkin dia...
- Aku yakin dia belum mati.
Aku tak menduga akan selama ini.
Kenapa...
Kenapa kau lakukan ini kepadaku?
Aku memercayaimu.
Aku sungguh mengira
kau membantu keluarga kami.
Aku bersyukur dan sungguh mencemaskanmu.
Aku patah hati karena caramu pergi.
Aku memikirkannya setahun ini.
Sudah kubilang...
jangan terlalu percaya kepadaku.
Aku tak sebaik yang kau kira.
Sudah kubilang kau mungkin akan menyesal.
Kalau begitu pembeliannya...
Tebakanmu benar.
Aku membayar lisensi gim adikmu.
Adikmu memintaku bertemu dengannya,
karena itu aku ke hostel.
Dia tak muncul dan menghilang.
Aku berniat menunggunya,
tapi aku malah membayarmu
agar tak direbut Hyeong-seok.
Kau cukup naif untuk menerimanya.
Mungkin ini tak adil,
tapi kontraknya legal.
Kau sendiri yang tanda tangan.
Kakakmu pasti sudah pulang.
Lampunya menyala.
Astaga.
Ada apa dengan cuaca?
Sudah nenek bilang pegang payungnya
dengan benar.
Nenek tak terpayungi.
Salah kepala besar Nenek.
Jangan kurang ajar.
Astaga.
Lihat siapa ini.
Halo.
- Apa kabar?
- Astaga!
- Astaga.
- Pak!
Jujur kukira aku keliru.
Ini sungguh kau.
Kenapa datang tanpa memberi tahu?
Kau mengagetkan.
Aku baru dengar kalian kembali ke Seoul.
Senang melihatmu lagi.
Kukira kau sudah mati.
- Kenapa aku mati?
- Di internet
katanya mereka hanya belum
mengumumkan kematianmu.
Kau tampak lebih cantik.
Sungguh?
Ya, menurutku juga aku lebih cantik.
Minggir, Min-ju.
Astaga.
Aku senang kau sehat.
Aku sungguh ingin tahu kabarmu
sejak pergi dari Granada begitu saja.
Omong-omong, bagaimana kakimu?
Sudah lebih baik
meski belum pulih benar.
Itu cukup.
Bagian lainnya tampak baik.
Kau beruntung
berhasil selamat dari jatuh setinggi itu.
Pak, tongkat itu membuatmu tampak hip.
- "Hip"?
- Kau tahu artinya?
Maksudku tampak unik.
Terima kasih.
- Kau sudah berkeliling rumah ini?
- Belum.
Kamarku bagus sekali. Ayo lihat.
Aku yakin kau belum makan malam.
Kau harus makan di sini.
Sebenarnya, aku harus pergi.
Aku hanya mampir.
Kau tak bisa pergi begitu saja
setelah mampir setahun kemudian.
Tak akan kubiarkan.
Omong-omong, di mana Hee-ju?
Kurasa dia ke kamar mandi.
Hee-ju!
Ayo lihat kamarku.
- Aku punya kamar sendiri sekarang.
- Mungkin lain kali.
Hee-ju, kau di dalam?
Ya. Ada apa?
Pak Yoo bilang akan pergi.
Kau harus keluar.
Sebentar! Aku akan keluar.
Kenapa lama sekali?
- Di mana dia?
- Sudah pergi.
Kenapa kau tak mengantar tamu dan...
Hee-ju?
Dia pergi.
Hee-ju, sedang hujan...
Kita bicara lagi nanti.
Hubungi aku di nomor ini.
JUNG HEE-JU
Halo?
Kau mau ke mana?
Kau kabur lagi?
Kau kabur dariku lagi?
Aku penasaran kenapa kau pergi begitu saja
dan kini aku tahu.
Kau penipu, bukan direktur. Itu dirimu!
Semuanya dusta.
Kau hanya lari karena tak sanggup
menghadapi dusta.
Daripada lebih mengenal...
Daripada mencemaskan adikku sendiri,
aku iba pada penipu sepertimu
dan menghabiskan malam-malamku merawatmu.
Halo?
Masuklah.
Kita tak bisa bicara di rumah,
jadi, masuklah.
Aku yakin kau tak ingin
keluargamu tahu soal ini.
Aku menghidupkan penghangat.
Apa ada handuk?
Ya.
- Aku tak butuh.
- Kau bisa sakit.
Kubilang tak butuh.
Mau ke mana kita?
Tempat yang tenang.
Tak bisa bicara di tengah hujan.
Seharusnya aku yang tulis surel.
Jika begitu, mungkin kau tak akan tahu.
Apa itu lelucon?
Kenapa berkata begitu padaku?
Sudah setahun adikku menghilang,
tapi kau hanya berbohong padaku.
Kau tak punya perasaan?
Hidupku terlalu kacau
untuk punya perasaan saat ini.
Putus asa membuatku mengabaikan
perasaan orang lain.
Maaf, tapi begitulah hidupku sejauh ini.
Kau mau minum? Ini akan menghangatkanmu.
Kau tak mau?
Jujurlah padaku.
Jika kau berbohong demi Jin-woo,
kau akan dapat masalah.
Aku tidak bohong. Aku sungguh...
Aku melihat Pak Cha.
Dia bersimbah darah
dan memegang pedang.
Dia memakai pakaian hari kematiannya.
Kini aku tahu betapa takut Pak Yoo
sendirian.
Kau pasti bercanda.
Kapan ini terjadi?
Sebulan lalu.
Terjadi saat kami membentuk aliansi.
Aliansi?
Pak Yoo?
Pak Yoo!
Tolong! Ada orang di sana?
Kondisinya
memburuk di Amerika.
Aku sungguh menduga dia akan mati.
Karena itu aku tak mencegahnya
saat ingin kembali ke Seoul.
Aku merasa tak akan bisa menangani
jika keadaan memburuk.
Selama beberapa bulan,
dia bermain gim sepanjang hari.
Aku biarkan karena dia tampak lebih baik
daripada di rumah sakit.
Namun berjaga seharian
dan tak melakukan apa pun
mulai membuatku bosan. Itu sebabnya...
SEO JEONG-HUN
Ya.
Kau mau membuat akun?
Kau main gimnya?
KAMAR MANDI
MASUK PERTAMAMU
Itulah saat pertama aku main gimnya.
CITY HUNTER: LEVEL 1
Astaga, tampak nyata.
PEDANG BESI BERKARAT
Astaga.
Gim ini melelahkan.
ZINU: LEVEL 49
SERANGAN SUKSES
NYAWA MUSUH -50
ZINU: LEVEL 49, PEDANG PENYIHIR
CITY HUNTER MENGAJUKAN ALIANSI
Pak Yoo, bantu aku naik level.
Sedang apa kau?
Terlalu lama jika kulakukan sendiri.
Aku masih di level empat.
Bisa bantu aku naik level?
Aku saja hampir tak bisa menjaga diri,
bagaimana aku membantumu?
Bisa lakukan saja?
Siapa tahu
aku justru bisa membantumu nanti.
BERSEDIA MEMBENTUK ALIANSI
DENGAN CITY HUNTER?
KINI KALIAN SEKUTU
KINI KAU SEKUTU ZINU
KINI KAU SEKUTU CITY HUNTER
ALIANSI DAPAT MELAWAN MUSUH YANG SAMA
POIN PENGALAMAN YANG DIDAPAT BERSAMA
AKAN DIBAGI RATA
ALIANSI DAPAT BERTUKAR SENJATA DAN BARANG
Bisa berikan aku pedang?
Kau punya banyak.
Kau tahu milikku payah.
CITY HUNTER: PEDANG BESI BERKARAT
ZINU MEMBERIMU PEDANG PEMBUNUH
Aku akan mengikutinya saja.
Aku cepat naik level
hanya dengan mengikutinya.
Sudah kuduga.
Kurasa aku bisa istirahat dari sini.
CITY HUNTER: LEVEL 7
Lalu...
Itu saat pertama aku melihat
Pak Cha.
Dia persis seperti deskripsi Pak Yoo.
Pak Yoo!
CITY HUNTER: LEVEL 7
SERANGAN SUKSES
NYAWA MUSUH -30
Tunggu.
Tunggu. Sebentar saja.
Ada apa?
Apa itu?
Sungguh sakit.
Tusukannya...
terasa nyata.
Tidak seperti kebanyakan KNP.
Apakah setahun bersama Jin-woo
membuatmu berhalusinasi?
Sudah kuduga kau akan bilang begitu.
Pikirkan sesukamu.
Aku juga mengira Pak Yoo sudah gila.
Tapi tidak lagi.
Pak Yoo
normal.
Dia tak berubah.
Aku tak ingin bertengkar.
Aku percaya padamu dan akan terus
percayakan semuanya.
Seperti yang kau lihat, aku tak becus
dan tak punya waktu.
Malah,
aku ingin kau menunda peluncuran gimnya
dan membatalkan pameran.
Astaga.
Hei, kau tahu situasinya
lebih dari yang lain.
Tak masuk akal membatalkan semua
saat ini.
Akan gila jika hanya aku yang mengoceh.
Tapi akan beda
jika kita berdua yang ajukan.
Kau tak setuju gim ini yang gila,
dan bukan aku?
EMMA
BENGKEL GITAR
Hee-ju?
Hee-ju, itu kau?
Nenek, ini aku.
Di mana Hee-ju?
Dia sudah pulang.
Sungguh? Kapan?
Belum lama tadi. Dia sudah tidur.
Ke mana dia pergi tanpa bilang apa-apa?
Dia pasti sudah gila.
Apa dia tak akan pulang?
HEE-JU
Hee-ju, di mana kau?
- Min-ju, ini kau?
- Pak Yoo?
Kenapa kakakku tak pulang?
Dia pergi denganmu.
Dia akan pulang.
Kami akan tiba lima menit lagi.
Bisa bukakan pintu?
Pak Yoo.
Hee-ju.
Kenapa dia?
Dia sakit.
Dia kehujanan.
Terima kasih. Kau bisa tunggu di bawah.
Baik, Pak.
Dia disuntik, jadi, tak apa.
Astaga.
Apa nenekmu cemas?
Aku tak bilang dia pergi denganmu.
- Kenapa tidak?
- Karena dia membuatku malu.
Aku tahu dia senang bertemu denganmu
setelah cukup lama.
Tapi dia mengejar mobilmu, masuk,
dan tak pulang hingga larut.
Kakakmu akan kesal jika mendengarnya.
Dia sungguh membenciku saat ini.
Aku serius.
Mau kubangunkan Nenek?
Kurasa dia akan baikan di pagi hari,
tak perlu membuatnya cemas.
Baiklah.
Dia punya obat.
- Perlu kubawakan air?
- Ya.
Aku akan keluar lima menit lagi.
Bangunkan saja dia.
Tidak.
Kau tak mau mengatakan sesuatu padanya?
INFORMASI PERSONAL
Ini dia.
Se-ju bersama Marco di Barcelona.
Jika kita mencarinya...
Tapi dia tewas.
Kenapa dia tewas?
Kami tak tahu. Jasadnya sudah terurai.
Kurasa dia dibunuh.
Bisa saja adikku ditemukan
jika kita melaporkannya hilang.
Kenapa tak memberi tahu apa pun?
Marco bersama Se-ju hingga tewas.
Jika kita laporkan hilang,
polisi akan tahu tentang mereka.
Lalu Se-ju akan dijadikan tersangka.
Kita tak boleh lapor polisi.
Aku berusaha keras
menghilangkan jejak Se-ju.
Maksudmu
adikku membunuh seseorang?
Aku tidak tahu, tapi itu mungkin.
Dia mungkin tak menghilang.
Bisa saja dia bersembunyi.
Mustahil.
Itu tak masuk akal.
Kau sudah baikan?
Aku lihat ke mobil sebab kau diam,
ternyata kau pingsan.
Berbaring saja.
Aku baik-baik saja.
Kau membaca semuanya?
Aku membawanya untuk jaga-jaga.
Sudah kubaca semua.
Kau bisa percaya dokumennya.
Aku menemukan jejak
lebih banyak dari polisi.
Aku tahu.
Aku paham kau berusaha keras menemukannya.
Terima kasih...
untuk itu.
Aku tidak bisa diam saja.
Aku harus bertindak karena kini aku tahu.
Seperti katamu,
aku tak boleh laporkan dia hilang.
Aku paham bagian itu.
Tetap saja, aku harus bertindak.
Mungkin terlambat,
tapi tak bisa dibiarkan.
Dan untukmu...
tolong tinggalkan rumahku.
Jangan kemari.
Jangan hubungi aku juga.
Itu jika kau punya perasaan.
Tentu.
Jeong-hun akan menghubungi
jika kami mendengar kabar.
Aku hargai itu.
Selamat tinggal.
Se-ju masih hidup.
Kami hanya belum menemukannya.
Jangan terlalu cemas.
Kau membuat asumsi tanpa dasar.
Aku tak mendapat harapan
dari dokumen yang kubaca.
Tapi juga tak perlu putus asa.
Mungkin tak ada bukti,
tapi aku yakin Se-ju hidup.
Kurasa aku bisa segera menemukannya.
Karena itu aku tak memberi tahu.
Jujur saja,
aku berniat kemari
setelah menemukan Se-ju.
Itu rencanaku.
Lalu kenapa kau datang?
Kenapa kemari hari ini?
Entahlah.
Aku merindukanmu.
Jaga dirimu.
- Selamat malam.
- Kapan kau datang lagi?
- Entahlah.
- Kau tak akan datang lagi?
Kenapa tidak?
Aku bukan tak ingin, aku tak bisa.
Kau bisa menepi dan pulang saja.
Tapi sudah dekat hotel.
Aku tak ingin ke sana.
PAK YOO, INI NOH YEONG-JIN
Pak Yoo, ini Noh Yeong-jun.
Maaf terlambat membalasmu.
Aku menerima kiriman paketmu.
Sungguh menarik.
YOO JIN-WOO
Kau pasti lelah.
Apa kau akan langsung ke Amerika?
Tentu saja. Siapa lagi
yang akan merawat Jin-woo?
Bagaimana kau sempat?
Hei.
Akhirnya dia menelepon.
YOO JIN-WOO
Halo?
Astaga, lihat siapa yang menelepon.
Lama tak bicara.
Ya, sudah lama.
Aku sungguh bangga mendapat telepon
langsung darimu.
Aku sudah lama di Seoul...
Tapi aku dengar omong kosong
soal Yu-ra kembali
dari Amerika setelah merawatku.
Omong kosong macam apa itu?
Dia tak takut apa pun
karena orang pikir aku gila?
Dia menunggu teleponmu
walau kau marah seperti ini.
Ini menunjukkan Yu-ra sangat ingin
berkomunikasi denganmu.
Ini caranya mencintaimu.
Manis, 'kan?
Lalu bagaimana jika kukatakan
aku tahu yang kalian lakukan di Amerika?
Maaf? Apa?
Kurasa lebih baik menunjukkanmu foto
daripada menceritakan yang kulihat.
Tidak. Tunggu.
Apa katamu?
Aku baru mengirimkan paket.
Sebentar lagi tiba.
Telepon jika sudah melihatnya.
Kau pasti ingin bertemu saat melihatnya.
Aku yakin kau akan sangat cemas.
Aku selalu siap, hubungi kapan saja.
Mari urus perceraiannya pekan ini.
Kita mengulur terlalu lama.
Halo?
Ada Pak Noh Yeong-jun?
Itu aku.
Yu-ra sangat tertekan.
Aku cemas dia akan melakukan hal buruk.
Akan kuhubungi
setelah memikirkan saksama situasinya.
Ada yang ingin kukatakan pada Hee-ju
jika kami bertemu lagi.
Aku beri tahu satu hal.
Mereka menghancurkan hidup suamiku.
Mereka sungguh kejam.
Aku ingin memberi tahu aku muak...
Dia juga hidup menderita.
Dia selalu ingin berdamai denganmu.
Dia menangis dan mabuk tiap hari.
Kami tak selalu bahagia!
...melihat air mata palsu
dan tangis penuh alasan.
Jadi...
bahwa dia menangisiku saat aku tak ada,
dan bagaimana dia merawatku
selama aku tertidur
sungguh berarti bagiku.
J ONE HOLDINGS
Permisi. Profesor Cha datang.
Halo, Pak.
Kau punya waktu?
Ya, Pak.
DIREKTUR STRATEGI
PARK SEON-HO
Dia tak masuk kantor?
Sudah beberapa hari dia tak masuk
setelah tiba-tiba muncul hari itu.
Karena bermain gim?
Ya.
Dia menyebabkan kekacauan
dengan meminta menunda peluncuran,
tapi dia bermain gim?
Sungguh ironis.
Dia ingin menunda peluncuran
tetapi meneruskan pengembangan
karena dia perlu bermain.
KAU MEMASUKI LEVEL 88
ZINU: LEVEL 88, MENYERANG 8.640
BERTAHAN 3.430, REX417
Kenapa dia bersikeras?
Itu...
Dia pikir ada masalah dengan gimnya,
bukan dirinya.
Menurutnya juga dua pengembang gim
menghilang dalam proses bermain
sama sepertinya.
Pak Yoo di peringkat tiga teratas.
Kurasa dia akan segera mengejar.
Dua pemain teratas tak bermain
lebih dari setahun.
Lihatlah.
Hanya mereka di level 80 lebih.
Di bawahnya semua pemula.
Nomor satu Master.
Nomor dua Marco.
Aku tak tahu siapa Marco.
Nomor tiga Pak Yoo.
MASTER, MARCO, ZINU
Siapa Master?
Jung Se-ju?
Dia mencoba meraih level
yang diraih pengembang
sebelum menghilang.
Dia ingin tahu yang terjadi di awal.
Jadi menurut logika Jin-woo,
putraku tewas oleh gim ini.
Bukan kecelakaan atau penyakit,
dan bukan karena dia, 'kan?
Begitu maksudnya?
Dia tak yakin pada awalnya,
tapi kurasa dia makin yakin.
Namun hal aneh terjadi.
Jeong-hun mengatakan hal yang sama.
Jadi aku menemui Jin-woo.
Kau bilang aku bisa melihat Hyeong-seok
jika menjadi sekutumu.
Dengan logika itu, aku akan melihatnya
Itu bukti paling jelas.
- Tidak.
- Kenapa tidak?
Terlalu berbahaya.
KAU TAK BISA MEMUTUSKAN ALIANSI
DENGAN CITY HUNTER
GAGAL
Aneh. Aku tak bisa melakukannya.
Coba lagi.
KAU TAK BISA MEMUTUSKAN ALIANSI
DENGAN CITY HUNTER
Ini aneh.
KAU TAK BISA MEMUTUSKAN ALIANSI
DENGAN ZINU
Setelah membentuk aliansi,
tak bisa diputus.
Jika kau ingin mati diserang Hyeong-seok,
kau boleh jadi sekutuku.
Tapi kau tak akan bertahan.
Ini untuk kebaikanmu.
Astaga, kau memaksakannya.
Ini sungguh dibuat-buat.
Jika kau beri alasan ini,
bukankah kau mengaku berhalusinasi?
Jika tak mau aku melihatnya,
bagaimana kau berharap aku memahaminya?
Aku tak mengatakan ini untuk meyakinkanmu.
Aku memberimu perintah sebagai direktur.
Ini perintah, Seon-ho.
Kau tak akan paham
kecuali merasakannya sendiri.
Aku tak mengatakan ini
agar kau memahamiku,
tapi supaya kau paham perintahku.
Aku tak ingin membuktikan
halusinasiku nyata di gim.
Lakukan saja perintahku kali ini.
Itu saja.
Dia tak bisa membuktikan kata-katanya.
Dia tak bisa membuktikannya
dan tak berencana membuktikannya.
Dia tak berencana membuktikannya?
Saat dia menghentikan proyek
yang menentukan nasib perusahaan?
Kalau begitu kita dapat jawabannya.
Jika dia tak berubah setelah setahun,
dia tak seharusnya menjadi direktur.
Apa?
Jika dia tak mampu, harus diturunkan.
Entah karena penyakit mental
atau kemunafikannya.
Mari pikirkan cara menyingkirkannya
tanpa membahayakan perusahaan.
PENDEKAR TEWAS 8 JAM LALU
PERWIRA MILITER TEWAS 5 JAM LALU
PENDEKAR TEWAS 7 JAM LALU
PRAJURIT TEWAS 6 JAM LALU
PEMBUNUH BAYARAN TEWAS 7 JAM LALU
PERAMPOK, POLWAN, PRAJURIT
PEMBUNUH BAYARAN, PERWIRA MILITER
PRAJURIT, PENDEKAR
PEMBUNUH BAYARAN, PERWIRA
PEMANAH, PERWIRA
POLWAN TEWAS 1 JAM LALU
PENDEKAR TEWAS 1 JAM LALU
POLISI TEWAS 2 JAM LALU
PERAMPOK TEWAS 1 JAM LALU
ZINU: LEVEL 89, MENYERANG 7.000
BERTAHAN 8.000, PEDANG KESATRIA HITAM
KAU MENGALAHKAN PEMBUNUH BAYARAN
PENGALAMAN, SERANGAN, PERTAHANAN
KINI MEMASUKI LEVEL 90
Min-ju.
- Hai.
- Kau berangkat les?
Ya.
Hee-ju tak mengantarmu?
Dia sibuk. Dia harus ke bandara nanti.
Kenapa?
Dia ke Granada hari ini.
Lucia minta Hee-ju menjadi pengiring
di pernikahannya.
Apa?
Hei.
Apa maksudmu pergi ke pernikahan Lucia?
Dia menikah bulan lalu.
Pelankan suaramu.
Sudah kuduga.
Sudah kubilang ada yang aneh
dengan surelnya.
Sama seperti prediksiku.
Menurutku aneh Yoo Jin-woo datang
ke hostelmu tiba-tiba.
Kubilang aku tak memercayainya sejak awal.
Kau terus tersenyum dan berkata
dia pria baik.
Dengar.
Hanya kau yang berpikir
rumornya tak benar.
Semua percaya
Yoo Jin-woo membunuh temannya.
Seharusnya dia dipenjara.
Dia menghindar dengan pura-pura gila.
Dia lolos karena kaya dan berkuasa.
- Begitulah dunia.
- Karena itu aku ke Granada.
Mau apa kau di sana?
Aku tak bisa diam di sini.
Tapi kau tak tahu apa Se-ju di sana.
Sudah setahun lalu.
Dia bisa ada di mana saja.
Dari rekaman CCTV,
tampaknya dia tak turun
di Stasiun Granada.
Aku harus bertindak. Tak bisa menunggu.
Sungguh mengusikku.
- Aku ikut.
- Bagaimana bengkelnya?
Kau mau aku di sini
sementara kau mencarinya tanpa rencana?
Aku tak ingin keluargaku tahu.
Aku minta kau di sini.
Tolong aku.
Hati-hati.
Telepon begitu tiba.
Baik, aku akan menelepon.
Hee-ju, karena kau akan ke sana,
kunjungi wanita di toko daging.
Nenek penasaran apa dia masih ada.
Tentu saja.
Masuklah.
Baik. Pergilah.
- Halo.
- Hai.
- Tolong paspornya.
- Baik.
Apa dia ke Barcelona hari ini?
Ya.
Ingin memilih kursi?
SANG-BEOM
Halo?
Ya, aku di pesawat sekarang.
Hei, aku tak bisa biarkan
kau pergi sendiri.
Aku akan ke sana besok.
Tak perlu. Mau apa kau ke sana?
Aku yang akan urus.
Mari laporkan ke media
atau lakukan sesuatu.
Aku kesal membiarkannya.
Halo?
MIN-JU
Hai, Min-ju.
Kau belum pergi.
Aku di pesawat. Ponselnya akan kumatikan.
- Di mana kau?
- Hee-ju.
Aku di kantor Pak Yoo.
Besar dan bagus sekali di sini.
Di ruang mana kau?
Terima kasih.
Kau tahu label YD?
Aku ada audisi dengan label itu besok.
Ternyata dia berteman baik
dengan pemilik labelnya.
Serius?
Dapat nomor dari mana?
Tersimpan di ponselmu.
Dia datang.
Apa itu Hee-ju?
Boleh bicara dengannya?
- Tentu.
- Tunggu.
Siapa bilang...
Butuh privasi?
Halo?
Kau mau ke Granada?
Min-ju memberitahuku.
Bukan urusanmu.
Kubilang jangan hubungi keluargaku.
Kenapa diberikan?
Aku tak menelepon karena kau larang,
tapi Min-ju meneleponku.
Aku tak datang karena kau larang,
tapi Min-ju ke kantorku.
Kubilang Jeong-hun akan menelepon
jika ada informasi,
tapi dia sedang tak di sini.
Apa maksudmu?
Kau dapat kabar?
Turun dari pesawat jika bisa.
Kau tak perlu ke sana.
Kau tak akan menemukan Se-ju
walau pergi ke Granada.
Hanya aku yang bisa temukan Se-ju.
Sudah kubilang Se-ju masih hidup.
Akan kubuktikan
bila perlu.
KAU DAPAT BENDA KHUSUS
ELANG CITADEL
HANYA LEVEL 90 KE ATAS YANG BISA LIHAT
JIKA KAU PANTAS
ULURKAN TANGANMU
ZINU: LEVEL 90, PEDANG KESATRIA HITAM
PESAN DARI MASTER TIBA
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Cepat, aku harus naik pesawat.
Aku ke Granada hari ini.
- Mencari Jung Se-ju.
- Se-ju di Granada?
Siapkan beberapa benda.
Benda khusus, bukan senjata.
Berikan yang kau punya.
Kau sungguh tahu kabarnya?
Aku merindukanmu, Hee-ju.
Sudah dulu.
Kenapa kau percaya padaku?
Aku seorang penipu.
Kau tahu yang terjadi
saat kau sibuk main gim?
Kurasa aku akan disingkirkan.
Aku harus temukan Se-ju.
Itu tujuan hidupku.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani