Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
EPISODE 9
Apa maksudmu?
Kau dapat kabar?
Turun dari pesawat jika bisa.
Kau tak perlu ke sana.
Kau tak akan menemukan Se-ju
walau pergi ke Granada.
Hanya aku yang bisa temukan Se-ju.
Sudah kubilang Se-ju masih hidup.
Akan kubuktikan bila perlu.
Bagaimana kau tahu dia masih hidup?
Karena aku mendapat pesan.
Dari siapa?
Di mana dia?
Temui aku di sini.
Katakan saja.
- Aku tak bisa katakan di telepon.
- Aku sedang di pesawat.
Kau tak bisa keluar?
Hei, apa yang kau coba lakukan?
Kau berbohong lagi?
Apa ada alasan lain
aku tak boleh ke Granada?
Karena kau berusaha keras mencegahku
membuatku berpikir aku harus ke sana.
Aku hanya ingin memberi tahu
kau tak perlu pergi, itu saja.
Hanya membuang-buang
waktu dan energimu saja.
Maaf, permisi.
Dengan tinggal di sini,
kau akan lebih cepat bertemu Se-ju...
Halo?
Suruh dia masuk.
Kau boleh masuk.
Baik.
DIREKTUR YOO JIN-WOO
Terima kasih.
Ada apa? Hee-ju sudah pergi?
Kularang, tapi dia bersikeras.
Kenapa?
Dia tak lagi memercayaiku.
Dia akan lakukan kebalikannya.
Kenapa dia tak percaya?
Tak apa. Aku akan mengikutinya.
Kau juga akan ke Granada?
Aku ada urusan penting.
Apa itu?
Kau tak perlu tahu.
Kau akan melamar Hee-ju?
Kau sudah bercerai,
jadi bisa melamarnya. Begitukah rencanamu?
Kurasa begitu.
Aku sungguh ingin tahu isi kepalamu.
Pikiran macam apa yang ada di kepalamu?
Itu.
Bukankah itu berkas cerai?
Aku mengintip sedikit tadi.
Aku lihat tanda tangan Go Yu-ra.
Hanya perlu tanda tanganmu.
Keputusan bagus.
Bahkan aku pun lega.
Kapan beritanya rilis?
Aku mau segera melihatnya.
- Ada apa?
- Aku tercengang.
Kenapa?
Bisa kemari?
Aku tak mudah tercengang,
tapi kau sungguh hebat.
Aku akui itu.
Antar dia ke sana.
Mereka sudah kuberi tahu.
Maksudmu YD, 'kan?
Tak masalah, Pak.
- Kau bicara dengan YD?
- Kau minta rekomendasi.
Astaga, Pak Yoo.
Kau lihat, aku sudah menyukaimu.
Kau sungguh tipeku.
Ini hanya rekomendasi.
Kalau tarianmu jelek di sana,
aku akan tampak buruk, jadi, harus bagus.
Tentu saja.
Cepat. Dia orang yang sibuk.
Mari.
Baiklah.
Pak Yoo, terima kasih.
Semoga berhasil untukmu.
Kuharap lamarannya lancar.
DARI NOH YEONG-JUN
Kukirimkan salinan perjanjian
dari tim legal.
Tapi asal kau tahu, Yu-ra tak setuju.
Kukira kau perlu waspada.
Dari Noh Yeong-jun.
SURAT PERJANJIAN PERCERAIAN
SERTIFIKAT PERNIKAHAN
SUAMI, YOO JIN-WOO
ISTRI, GO YU-RA
Kenapa berdiri di sana? Masuklah.
Kudengar kau kembali bekerja.
Kau sungguh di sini.
Ada hal yang harus kuurus.
Ini perjalanan bisnis apa?
Kudengar kau mau ke Granada. Untuk apa?
Perjalanan bisnis...
Kurasa bisa disebut begitu.
Aku punya misi.
Tunggu,
apa ini untuk gim?
Aku ada tugas penting.
Aku tahu terdengar konyol,
tapi ini sangat penting.
Siapkan beberapa benda.
- Apa? Benda macam apa?
- Benda khusus, bukan senjata.
Aku yakin kau mengembangkannya.
Benda khusus? Banyak.
Mau yang seperti apa?
- Beri yang kau punya.
- Untuk tugas?
Apa tugasnya?
Aku harus tahu tugasnya agar sesuai...
Entah apa yang akan kuhadapi di sana.
Kalau begitu, ini beberapa benda terbaru.
Aku punya ini.
Ini salah satu produk sponsor.
Minuman kesehatan.
DIDWN: LEVEL 25
Kesehatan langsung meningkat.
Tapi ini mahal. Harganya 1.000 koin emas.
Lalu...
Ini pemantik lilin.
Saat dinyalakan...
Keren, 'kan?
Kumpulkan dan kirimkan padaku.
Baiklah.
JUNG HEE-JU
Halo? Kau sudah turun dari pesawat?
Lalu aku harus ke mana?
Aku yakin kalian ingat
kisah ini dimulai saat Se-ju meneleponku.
Namun, dia menghilang di kereta.
Dia tertangkap kamera
saat naik kereta di Barcelona.
KAMERA 3
BARCELONA
Tapi dia tak turun
di stasiun mana pun.
Siapa yang ditakuti Se-ju?
Orang yang dikirim Hyeong-seok?
Atau teman gangster Marco?
Aku terus memeras otak,
hanya imajinasiku yang masuk akal.
Imajinasi gila.
Dari sini, ini adalah imajinasiku.
Yang kurasa terjadi kepada Se-ju
pada hari itu setahun lalu.
MASTER MENGALAHKANNYA 10 MENIT LALU
YOO JIN-WOO
ZINU@JONE.COM
Jika dia tetap pelit,
kita hubungi Yoo Jin-woo juga.
Astaga, sungguh.
Aku bahkan punya nomor Yoo Jin-woo.
Kau tahu dia dan Cha Hyeong-seok
seperti musuh, 'kan?
Mereka sungguh saling membenci,
hubungi mereka
lalu cari penawar tertinggi.
Tak perlu perusahaan lain.
Kita negosiasi antara mereka.
Mereka akan bayar berapa pun
yang diminta agar menang.
Kita biarkan mereka bertengkar
dan tuai keuntungan.
YOO JIN-WOO
ZINU@JONE.COM
KIRIM
MEMORI ALHAMBRA
YOO JIN-WOO
ZINU@JONE.COM
MUSUH TERLIHAT
MASTER: LEVEL 94, MENYERANG 9.500
BERTAHAN 6.500, MAGNUM357
Kurasa Se-ju gila sepertiku.
MARCO: LEVEL 92,
MENYERANG 9.200 BERTAHAN 5.000
Ada apa ini? Siapa kau?
Kenapa kau terus muncul? Kau sudah mati!
Se-ju pasti lebih takut daripada aku.
Level Marco lebih tinggi
daripada Hyeong-seok.
- Jangan.
- Dia punya pistol.
Pergi!
Keluar!
Satu tiket ke Granada.
TELEPON
Halo?
- Hee-ju?
- Ini kau, Se-ju?
Hee-ju.
Kenapa kau tak menjawab? Aku cemas.
Ponselku rusak.
Kenapa bisa? Di mana kau sekarang?
Aku akan pulang.
Aku naik kereta.
Kereta malam?
Kurasa kau akan tiba di pagi hari.
Baiklah. Hati-hati.
Aku merindukanmu, Hee-ju.
Apa?
Sudah dulu.
Halo?
Kenapa dia? Apa dia makin dewasa?
Apa ini nomor Yoo Jin-woo?
Ya, ini aku. Siapa kau?
Aku enggan menjual kepadanya,
tapi harus kuputuskan besok.
Se-ju ingin bertemu denganku
untuk meminta bantuan.
Dia percaya para ahli di perusahaanku
bisa memecahkan masalah ini.
Ayo bertemu di Granada.
Tunggu di Hostal Bonita.
Aku sering menginap di sana.
Halo? Kau dengar? Halo?
KAU TERLALU JAUH DARI MUSUH
DUEL DIBATALKAN
Para penumpang, sebentar lagi
kita akan tiba di Stasiun Granada.
Para penumpang, pemberhentian selanjutnya
adalah Stasiun Granada.
Bangun.
Sebentar lagi kita tiba di Granada.
MUSUH TERLIHAT
Astaga.
Jika Se-ju kalah di duel itu,
tubuhnya akan ditemukan di kereta.
Seperti Hyeong-seok
dan Marco.
Tapi Se-ju menghilang.
DUELMU DITUNDA KARENA RINTANGAN
Karena dia menghilang,
artinya dia selamat dari duel itu.
SELAMAT DATANG DI GRANADA
KINI LEVEL 94
Se-ju mungkin di sana hari itu.
Kami hanya tak bisa melihatnya.
KAU DAPAT BENDA KHUSUS
ELANG CITADEL
HANYA LEVEL 90 KE ATAS YANG BISA LIHAT
JIKA KAU PANTAS
ULURKAN TANGANMU
ZINU: LEVEL 90,
PEDANG KESATRIA MALAM
Butuh waktu setahun bagiku
untuk membuktikan khayalan ini.
PEMBAWA PESAN DARI MASTER TIBA
MASTER MENGIRIMKAN TUGAS RAHASIA
DARI GRANADA
KAU HANYA BISA MEMBUKA TUGASNYA
DI GRANADA
KAU HARUS SELESAIKAN TUGAS
SAAT MEMBUKANYA
KESEMPATANMU AKAN HILANG
JIKA MELEBIHI BATAS WAKTU
ELANG CITADEL AKAN MENYIMPAN TUGASNYA
PERKAMEN ELANG
47:59:58 HINGGA TUGAS BERAKHIR
Apa ini?
Pak Yoo, kau bergadang semalaman lagi?
Ini seperti medan pembantaian.
Sekarang kau level berapa?
Aku? Aku level 48.
CITY HUNTER: LEVEL 48
ZINU MEMBERIMU PPX4
Terima kasih.
SERANGAN: 4.000 JARAK: 50 M
SISA PELURU: 17
PISTOL BISA DIGUNAKAN MULAI LEVEL 50
KAU BELUM BISA GUNAKAN PEMBERIAN ZINU
Tapi aku belum bisa pakai pistol.
Aku ingin kau naik ke level 50.
Kau harus bisa gunakan pistol
dan ikut denganku.
Apa?
Aku beri kau lima jam.
Bagaimana naik dua level
hanya dalam lima jam?
Tak ada waktu.
Cepat, aku harus naik pesawat.
Pesawat?
Kita akan ke Granada hari ini.
Untuk apa?
Mencari Jung Se-ju.
Apa? Kenapa kau kembali?
- Nenek.
- Kenapa kau kembali?
Sang-beom memberitahuku kau naik pesawat.
- Aku turun.
- Kenapa?
Aku tak ingin pergi.
Perjalanannya panjang dan aku akan lelah.
Apa?
Omong kosong macam apa itu?
Uang tiketmu dikembalikan?
Astaga.
Astaga, kau baru memboroskan uang
seakan tak berarti.
Sungguh pemborosan.
Seharusnya kau batalkan penerbangan
jika tak ingin pergi.
Aku berniat pergi.
Tapi aku rasa tak akan bisa selesaikan
gitar ini tepat waktu.
Jadi aku cemas.
Astaga.
Astaga, terserahlah.
Sesuatu terjadi, tunggu aku di rumah.
Aku akan ke tempatmu.
PAK YOO
Nomor yang dihubungi tidak aktif.
Telepon akan dialihkan ke pesan suara.
Silakan tinggalkan pesan
setelah nada berikut.
EMMA
BENGKEL GITAR
MIN-JU
- Halo?
- Hei, Hee-ju.
Kudengar kau tak jadi pergi.
Benar. Di mana kau?
Hee-ju, tadi aku bertemu direktur YD.
Rekomendasi Pak Yoo.
Dan dia bilang aku punya potensi.
Kau mau dihukum?
Kenapa kau mengganggunya?
- Siapa bilang boleh curi nomornya?
- Kau akan menemuinya, 'kan?
- Apa?
- Dia ke Spanyol untuk menemuimu.
Apa dia ke sana sendirian?
Tidak, dia bilang mau ke rumah.
Sungguh?
Bagaimana kau tahu?
Kau tak tahu kenapa dia mau bertemu, 'kan?
- Mau petunjuk?
- Apa?
- L...
Dimulai dengan "L"
dan memiliki tiga suku kata.
Dah.
MIN-JU
Tebaklah. Ini petunjuknya.
Dimulai dengan "L"
dan diakhiri dengan "N".
Halo? Kau sudah tahu jawabannya?
- Apa?
- Kubilang, dimulai dengan "L."
Ada tiga suku kata.
Berhenti bercanda dan sebutkan apa ini.
- Kenapa kau marah?
- Aku serius.
Ini bukan waktunya bercanda.
Kenapa Pak Yoo ingin menemuiku?
Apa katanya?
Kata apa yang kau bicarakan?
- Lamaran.
- Apa?
Dia mungkin akan melamarmu.
Bicara apa kau?
Pura-puralah tidak tahu.
Tapi dia akhirnya melajang sekarang.
Sudah resmi.
Kurasa karena itu dia melamar.
Dia mungkin sudah membeli cincin.
Apa?
Maksudmu dia akan kemari dengan cincin
untuk melamarku?
Apa perlu kubawa cincin?
Sial.
Aku tak menyangka kau mengharapkannya.
Apa harus kubeli sekarang?
Masuklah.
Tidak, tunggulah.
Setidaknya biar kubelikan bunga.
Cepat masuk saja.
Apa yang kau katakan kepada Min-ju?
Kenapa dia tak masuk akal?
Aku tak bilang apa-apa.
Mungkin sepertinya
kau mengharapkan sesuatu di matanya.
Kau sungguh berpikir begitu?
Ini hanya angan-angan.
Maaf terlambat. Sesuatu tiba-tiba terjadi.
Aku harus kejar pesawat,
jadi tak bisa lama.
Di mana Se-ju?
Aku akan ke Granada untuk menemuinya.
Se-ju di Granada?
Aku belum tahu.
Harus ke sana untuk memastikan.
Dia memanggilku ke Granada,
jadi, aku harus pergi.
Kau sungguh tahu kabarnya?
Tunjukkan.
Aku tak bisa menunjukkannya.
Ini bukan telepon atau surel.
- Lalu bagaimana...
- Dia kirim pesan
melalui gim buatannya menggunakan akunnya.
Dia memintaku ke Granada, aku pergi.
Aku belum tahu ada apa atau di mana dia.
Pasti ada sebab dia mengontakku.
Akan kuhubungi setelah bertemu Se-ju.
- Kau tunggu di sini.
- Omong kosong apa...
- Kau bilang ingin buktikan.
- Tak bisa di sini
karena harus pakai lensa kontak.
Akan kukatakan pada karyawanku
agar kau bisa melihat.
J ONE
TIM MANAJER CHOI YANG-JU
Hubungi pria ini.
Apa yang kau lakukan?
Kau membuatku turun dari pesawat, lalu...
Aku tak ada waktu.
Aku tak akan bisa bertemu Se-ju
jika tak selesai dalam 48 jam.
- Dan 12 jam sudah berlalu.
- Apa...
Dia yang menguasai gimnya,
dia akan jelaskan lebih baik...
- Sedang apa kau?
- Senang bertemu denganmu di sini.
Aku berniat menuntutmu.
Seharusnya kuhajar kau
hingga masuk berita.
Aku akan masuk berita jika menghajarmu.
- Hentikan.
- Lepaskan aku.
Aku tak pernah menyukaimu
sejak di Granada.
Hee-ju merawatmu seharian
setelah kau memberinya uang.
Hentikan. Cukup.
Minggir!
Tipuan apa yang kau rencanakan
agar dia kembali padamu?
Cukup.
Bukan begitu cara menyapa orang.
Aku tahu kau tak menyukaiku.
Tapi ini cukup. Aku harus ke bandara.
Itu masalahmu.
Kubilang cukup.
Kau pria aneh yang berkata
sudah seperti keluarga Hee-ju.
Hentikan!
Selain makan,
kerjaku hanya bertarung pedang.
Jangan kemari. Kau akan luka.
Aku tak duel di dunia nyata.
Tunggu. Apa itu?
Ada apa?
Ada apa ini?
Astaga. Ini darah.
Kenapa kau menghajarnya di sini?
Pulang. Pergilah.
Siapa kau beraninya memukul tamu kami?
Apa kau preman?
Kau memanfaatkan keramahan kami.
Aku punya alasan. Kau tak tahu ceritanya.
Tentu aku tahu.
Sekarang pergi. Pergi!
Pulang!
Sialan.
Bawa barangku ke bandara.
Aku tak ada waktu mampir ke hotel.
Kutemui kau di sana.
Bajuku? Bawa saja seperlunya.
Silakan duduk.
Aku harus pergi. Aku tak mau terlambat.
Silakan duduk. Kau berdarah.
- Aku sudah tak apa.
- Tak bisa duduk saja?
Kenapa tak mau dengar orang lain?
Berhentilah bersikap sombong
dan duduk saja.
Lagi pula apa yang membuatmu mulia?
Tidak akan lama. Hanya lima menit.
Temanmu sudah pergi?
Mungkin sudah.
Dia itu siapa?
Dia bukan keluarga,
tapi bilang sudah seperti keluarga.
Apa dia tunanganmu?
Itu benar?
Lihat ke arah lain.
Aku tak setuju. Dia tak bisa bertarung.
Pandai bermain pedang
tidak perlu dibanggakan.
Hanya anak-anak yang begitu.
Sungguh tak dewasa.
Terserah. Aku masih tak setuju,
jadi, pikirkan baik-baik.
Aku tak pernah anggap dia seperti itu,
tapi seharusnya begitu karena kau cemas.
Kenapa? Kau harus lakukan kebalikannya?
Bukan begitu cara memilih pasangan.
Jika pilih karena benci,
kau akan berakhir sepertiku.
Itu buatanmu?
Berapa harganya?
- Jangan dipikirkan.
- Berapa harganya?
Kalau begitu aku pesan.
Aku ingin beli gitar khusus.
Kau menolak pesananku?
Kau menolak pelanggan?
Apa aku seputus asa itu?
Aku bahkan tak pantas membeli gitar.
Kenapa kau menangis?
Entahlah.
Katamu...
kau bermain gim untuk menemukan Se-ju.
Dan saat hampir mencapai levelnya,
dia sungguh mengontakmu.
Hanya kau yang boleh menghubunginya.
Bahkan jika aku ke Granada,
percuma karena aku tak bisa
melihat apa pun.
Karena itu aku harus tetap di sini
dan menontonmu dari monitor.
Hanya itu cara agar aku bisa
melihat Se-ju hidup.
Begitu maksudmu?
Apa aku masih tampak gila?
Ya.
Tapi aku akan percaya.
Kuberi kesempatan.
Aku akan tunggu di sini
hingga kau mengabari.
Kenapa kau percaya padaku?
Aku seorang penipu.
Jika tidak, aku akan mati merana.
Bisa saja aku menipumu lagi.
Berusaha tidak tertipu olehmu
lebih menyusahkan.
Sialan.
Itu kata-kataku.
Siapa peduli?
Kata itu bukan milikmu.
Sialan.
Kenapa terus menyiksaku?
Kenapa kau muncul dalam hidupku?
Kenapa sulit untuk membencimu?
Walau Hee-ju tak ikut denganku,
sudah jelas...
bahwa perjalanan ini adalah saat penentuan
kehidupan kami berdua.
TIKET KERETA
Kami naik pesawat ke Barcelona
dan menuju Granada dengan kereta malam.
Untuk mengikuti
rute yang Se-ju ambil setahun lalu.
Dan...
sama seperti perjalanan lainnya...
Hyeong Seok juga hadir.
Aku ada tugas penting.
SEHARI SEBELUMNYA
Aku tahu ini terdengar konyol,
tapi ini sangat penting.
Aku akan makan siang dengan Profesor Cha.
Kenapa tak pamit padanya?
Tak ada waktu makan siang.
Aku akan temui dia saat kembali.
Bodoh.
Apa gim lebih berarti bagimu
daripada dunia nyata?
Kau tahu yang terjadi
saat kau sibuk main gim?
Tidak.
Ada apa?
Ini bukan saatnya bepergian
untuk main gim.
Sesuatu terjadi, tunggu aku di rumah.
Aku akan ke tempatmu.
Jangan percaya pada Profesor Cha dan aku.
Aku bisa di sini hingga pukul 14.00.
Kami tak bisa pertahankan kau
jika kau menolak perubahan.
Yang dibangun puluhan tahun
akan hancur dalam sehari.
Kau tahu dia bahkan tega
memecat keluarganya sendiri.
Kurasa aku akan disingkirkan.
Bagaimana kau bisa jadi direktur
jika tak bisa kendalikan raut wajah?
Profesor Cha berubah seiring usia.
Keadaan juga tak mudah baginya.
Jika kau ada di sini,
tak akan jadi sejauh ini.
Silakan.
Tunggu. Su-jin?
Kau ada janji dengan Ayah?
Kau juga?
Ayah meneleponku dan mengajak makan siang.
Kenapa tak duduk?
Ayah, aku tak tahu mereka akan datang.
Kudengar Jin-woo datang,
jadi, aku mengajaknya makan siang.
- Apa aneh untukmu?
- Tidak.
Tentu tidak. Ini bagus.
Lama tak bertemu.
Silakan duduk.
Mari duduk.
Perceraian ini sudah final?
Ya, melegakan.
Kita hanya perlu mengumumkannya.
Senang mendengarnya.
Kukira kita tak bisa singkirkan dia.
- Bagaimana kau menghadapinya?
- Kuberi tahu nanti.
Bukan dengan cara damai.
Mungkin aku bisa menebaknya.
Namun, preman seharusnya
diperlakukan seperti itu.
- Hanya itu caranya.
- Kau benar, Pak.
Kini setelah Go Yu-ra disingkirkan,
aku ingin usul.
Kenapa kalian tak rujuk?
Apa?
Aku yang meresmikan
pernikahan kalian, ingat?
Aku doakan kebahagiaan.
Walau sempat disela putraku.
Kini kedua rintangan sudah tersingkir,
kalian bisa kembali bersama.
Aku tiba-tiba terpikir begitu.
Kenapa dia tiba-tiba berkata begitu?
Kenapa dia memanggil Su-jin?
Dia tak memberitahuku.
Kurasa ini bukan makan siang bisnis.
Sepertinya dia sudah memutuskan.
Kini, hidupku bergantung kepadamu.
Aku harus percaya kepadamu.
Jangan pergi jika cemas.
Kau harus kunjungi
para eksekutif sekarang.
- Bukan saat...
- Aku pergi karena cemas.
Hanya itu yang tersisa untukku.
Harus cari Se-ju.
Itu tujuan hidupku.
SU-JIN
Halo?
Kau sibuk? Waktunya tak tepat?
Tidak, silakan.
Profesor Cha mengatakan itu
saat makan siang untuk menyinggungku.
Lupakan saja.
Dia mengatakannya untuk mempermalukanku.
- Kenapa?
- Sudah setahun dia mempermalukanku.
Kau tak tahu betapa dia sangat membenciku.
Dia bahkan tak memeluk cucunya.
Dia pura-pura mengaguminya
di depan semua orang.
Tapi dia benci putraku.
Terjadi sesuatu saat aku pergi?
Berlebihan memberitahumu semua.
Dan tak ada gunanya.
Aku yakin kau pasti kesulitan juga.
Kita di neraka.
Kita tak sanggup saling merawat.
Kita hanya hidup.
Tapi aku menelepon
karena harus memperingatkanmu.
Dia tak menghargaimu.
Dia hanya pura-pura.
Dia tak percaya kalian semua.
Tampaknya dia tak meminta autopsi
karena percaya kepadamu,
tapi tidak.
Itu karena egonya.
Baginya, itu yang terpenting.
Egonya.
Dia tak mau mengakui keputusannya
memilihmu daripada putranya salah.
Karena itu dia tutupi.
Dia percaya
kau membunuh putranya.
Dan aku tahu itu.
Aku juga tahu
kenapa Hyeong-seok sangat takut padanya.
Aku juga takut kepadanya.
Kenapa kau selalu mengabaikan kata-kataku?
DIREKTUR YOO JIN-WOO
Kita mungkin yang berikutnya.
Hati-hati.
Astaga, ayahku...
Seon-ho.
Aku tak punya saudara.
Ayolah, aku kesepian!
Dia menangis lagi.
Dia menangis tiap kali minum.
Kau sungguh mengganggu!
Mengganggu sekali.
Aku sungguh berharap ini perjalanan
yang terakhir dengannya.
Benar.
Senang bisa mencoba pistolnya.
Aku sedang membeli sesuatu.
Aku akan kembali.
Keretanya tiba. Beli di kereta.
Aku membeli semua tiket
di kabin empat orang.
Hanya ada kita.
Silakan.
Karena tempat ini sempit,
aku ragu Pak Cha muncul.
Kau boleh tidur hingga pagi.
Biar kuambilkan bir.
Aku tak bisa tidur.
Makin dekat ke Granada,
aku makin gugup dan tak sabar.
Dari mana Se-ju meneleponku?
Aku tak bisa membayangkan
seperti apa dia sekarang.
Pak.
Kita sampai.
Kita akan tiba di Granada lima menit lagi.
MASUK KE-3.491
KINI LEVEL 90
- Pak, kau di dalam, 'kan?
- Ada apa?
Kita tiba di Granada.
Aku akan ke peron. Sampai bertemu.
SELAMAT DATANG DI GRANADA
MUSUH TERLIHAT
ZINU TELAH MENGALAHKAN DR. CHA
ZINU: LEVEL 90, DR. CHA: LEVEL 3
Apa ini?
MUSUH TERLIHAT
Ada apa?
TERORIS:
SERANGAN 8.500, PERTAHANAN 8.500
Pak.
Pak Yoo.
KAU TERTEMBAK
ZINU: LEVEL 90
Ada apa ini?
CITY HUNTER: LEVEL 50
PEMANAH KERAJAAN ARAGON
Apa?
Pak Yoo.
Pak Yoo!
KAU DI LUAR JANGKAUAN
GUNAKAN SENJATA JARAK JAUH
KEHABISAN PELURU
TUKAR SENJATA
CITY HUNTER: LEVEL 50
MUSUH TERLIHAT
SEO JEONG-HUN
- Halo.
- Kau di mana?
Selamatkan aku.
Panah menembakku.
Rasanya seperti ditembak sungguhan.
Tempat ini gila. Semua KNP menyerang!
- Di mana kau?
- Selamatkan aku, Pak Yoo!
Halo?
ZINU: LEVEL 90, MENYERANG 8.430
BERTAHAN 3.730, EGL PERAK
Tidak, Jeong-hun.
Jeong-hun.
Jeong-hun!
Jangan mendekat!
KAU KEHILANGAN SEKUTU
MUSUH TERLIHAT
KAU DI LUAR GRANADA
DI LUAR JANGKAUAN, DUELMU DIBATALKAN
Sub by NETFLIX
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Cari Jeong-hun. Cari dia melalui gim.
Cari keberadaannya.
Ini wasiatku.
Mulai kini, akankah orang tahu
kenapa aku memulai kisah ini?
Kenapa kau kemari? Tempat ini berbahaya.
Untuk mencari adikmu.
Pulanglah. Aku akan menunggumu.
Bisakah aku melakukan ini sendirian?
Dia bilang akan menemukan adikku
jika selesaikan tugas.
Jika yang dia katakan benar,
artinya
Jin-woo dalam misi bunuh diri.
Siapa?
Se-ju.
Terjemahan subtitle oleh Eries Septiani