Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Nama perusahaan,
tokoh, grup, dan peristiwa"
"Dalam serial ini fiksi"
"Go Hye Ran Dibebaskan usai
Ditahan Tanpa Surat Perintah"
Tolong berikan komentar.
Katakan sesuatu.
Bisakah Anda memberi tahu
kami apa yang terjadi?
Tolong berikan komentar.
Ada yang ingin Anda sampaikan
kepada keluarga mendiang?
Dia ditahan tanpa surat perintah
karena kesaksian korban.
Apa Anda akan
mengambil tindakan hukum?
Aku turut sedih
atas yang terjadi kepada Kevin Lee.
Serta,
kuharap semua kecurigaan terkait kasus ini
dapat segera terungkap.
Tapi
hanya itu saja.
Tolong
berhenti salah paham dan berspekulasi
terhadap Go Hye Ran.
"Rakyat bahagia, jaksa adil"
Hye Ran akan ditahan sekarang?
Kami tidak bisa menahan dia hanya dengan keterangan Anda.
Apa maksudnya?
Aku sudah menceritakan segalanya.
Kita lebih membutuhkan bukti konkret untuk membuktikan kejahatannya
daripada kata-kata semata.
Maksud Anda,
kata-kataku tidak berguna?
Maksudku, itu tidak cukup.
- Sampai jumpa.
- Tunggu.
Itu benar.
Hye Ran sungguh menelepon dia.
Lalu suamiku meninggal.
Baiklah, aku mengerti.
Anda sebaiknya pulang.
Pak Jaksa.
Apa Anda berencana memenjarakan Hye Ran?
Itu sebabnya kami menahan dia tanpa surat perintah.
Kami akan menggunakan keterangan Anda
selama penyidikan.
Anda sebaiknya pulang.
Suamimu dan istriku...
Tidak ada hubungan
di antara mereka.
Aku
mencintai Hye Ran.
mencintai wanita itu.
Bunga-bunga ini untuk siapa?
Aku membelinya untuk menyelamatimu
di hari peresmianmu menjadi juru bicara Rumah Biru.
Tanganmu kenapa?
Tidak apa-apa.
Tae Wook.
Aku baik-baik saja.
Ini akan membaik seiring berjalannya waktu.
Kamu
sungguh baik-baik saja?
Kamu pasti lelah. Tidurlah.
Maaf. Kamu baik-baik saja?
- Hubungi 119.
- Kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
"Episode 10, Ancaman"
Aku keluar karena ada urusan bisnis.
Baik Ayah
menerimanya atau tidak,
dia tetaplah putri menantu Ayah dan anggota keluarga kita.
Tapi mereka menjebaknya sebagai seorang pembunuh.
Mereka tidak akan keterlaluan begitu jika menghormati Ayah.
Maksudmu mereka juga merendahkan ayah?
Begitukah menurutmu?
Itu sebabnya kamu muncul di berita dan mempermalukan kejaksaan?
Aku hanya memprotes ketidakadilan.
Sampai kapan kamu akan membuat kekacauan?
Selama itu tidak penting.
Aku tidak akan berhenti. Aku akan melakukan apa pun
untuk melindungi Hye Ran, Ayah.
"JBC berbeda. Kredibilitas JBC di puncak 2 kali berturut-turut"
Kukira kamu akan beristirahat di rumah selama beberapa hari.
Aku tidak punya waktu untuk itu.
Jika membandingkan kasus tahun 2013 dengan ini,
perbedaannya hanyalah perubahan Seoul yang menjadi kota lembah.
Dari Perusahaan Baja Hwanil dan Perusahaan Konstruksi Kanghae
sampai Jung Dae Han,
kedua insiden itu sama saja.
Ayo kita tarik napas sedalam-dalamnya lebih dahulu.
Kita butuh waktu untuk menyikapi ini dengan tenang.
Pikiranku
lebih tenang dan jernih daripada biasanya, Pak Jang.
Aku sudah cukup memikirkannya selama 48 jam ditahan.
Kejaksaan, bisnis, pers,
dan bahkan lingkaran hukum terlibat dalam hal ini.
Mereka semua bukanlah target mudah.
Berarti, tidak ada yang bisa ditahan tanpa surat perintah.
Untuk memuaskan keserakahan,
mereka membuat pers terlihat bodoh.
Anda tahu
mereka tidak boleh melakukan itu.
Lalu apa rencanamu?
Aku akan membunuh para bedebah itu.
Kamu akan hancur lebih dahulu jika mengejar mereka dengan marah.
Kamu sudah punya rencana?
Pertama,
aku akan memburu Jung Dae Han.
Kamu gila?
Jangan lakukan itu. Terlalu berbahaya.
Kamu sudah berencana melakukannya di tahun 2013,
padahal tahu itu berbahaya.
Benar.
Aku menolak
dan ditugaskan ke kolam renang milik kantor.
Akhirnya, aku mengundurkan diri dan mendapatkan pesangon.
Hampir saja aku jatuh. Aku mendapatkan pekerjaan
di penerbit majalah ini karena beritanya tidak diliput.
Andaikan diliput, kamu tidak akan bisa melihat wajahku.
Saat itu dalangnya juga Jung Dae Han, bukan?
Jangan mempertaruhkan nyawamu demi dia.
Biarkan saja dan berpura-puralah tidak mengetahuinya.
Aku sudah dijebak sebagai pembunuh.
Entah harus ke mana lagi.
- Hye Ran.
- Song Yi.
Kita tidak takut jika tidak akan merugi.
Tidak ada lagi yang perlu kulindungi.
Astaga.
Aku merasa kasihan kepadamu.
Belum lama semenjak aku menjadi pewarta saat itu.
Untuk melindungi jabatanku,
aku tidak bisa membelamu.
Biarkan aku membalas budi kepadamu.
Beri aku sumber Jung Dae Han.
Akan kupastikan kamu tidak akan terancam bahaya.
Ini gila.
Dasar gila.
Dasar bedebah.
Seorang jaksa umum mengkritik kejaksaan
lewat berita di depan masyarakat.
Sadarkah kamu dampak perbuatanmu terhadap kejaksaan?
Maafkan aku. Jika Anda memberiku waktu lebih...
Waktu lebih?
Kamu membuang 48 jam itu dan kini bilang butuh waktu lebih?
Lupakan.
Jika kamu ingin mengembalikan harga diri kita yang telah jatuh,
tangkaplah pelakunya lebih dahulu. Jika kamu tidak bisa,
siapkan kambing hitam dan bawa dia kepadaku. Mengerti?
Mengoper kasus itu ke kejaksaan adalah kesalahan.
Bagaimana menurut orang-orang di Kantor Kejaksaan Seoul?
Begini...
Kita melibatkan pers.
Jika situasi makin kacau,
mereka butuh seseorang untuk disalahkan,
entah itu kejaksaan atau kepolisian.
Ki Joon.
Kamu mungkin tidak bisa pensiun dengan kehormatan.
Ini kesalahanku.
Seharusnya aku memeriksa dari awal bahwa itu Han Ji Won.
Mereka pikir polisi mudah dipengaruhi?
Mereka punya kontrol penuh atas penyidikan itu.
Kita hanya melakukan yang diperintahkan.
Mereka juga membuat kita menahannya tanpa surat perintah.
Detektif Kang. Lupakan soal pensiun dengan hormat.
Kamu hanya butuh pensiun. "Kehormatan apanya?"
Ayo kita minum malam ini, setuju?
Kamu sudah menemukan keberadaan Han Ji Won di hari itu?
Apa?
Kamu ingin aku melanjutkannya?
Kasus itu belum ditutup.
Kita harus menangkap pelakunya.
Ya, itu...
Tampaknya kejaksaan menundanya.
Kurasa kita tidak seharusnya...
Jadi, kamu tidak mau melakukannya?
Akan kulakukan, Pak.
Kamu sungguh akan melanjutkannya?
Aku akan membersihkan pikiranku dan mengulang segalanya
untuk mengecek hal yang kulewatkan.
Aku cukup yakin
telah melewatkan sesuatu, tapi tidak tahu itu apa.
Harap berhenti salah paham dan berspekulasi
terhadap Go Hye Ran.
Saat Go Hye Ran dibebaskan,
penyidikan pada pembunuhan Kevin Lee dilakukan dengan cara yang berbeda.
Bagaimana dengan bayiku?
Bayiku.
Maaf, Anda keguguran.
Hye Ran.
Kamu selamat lagi.
Aku telah kehilangan segalanya.
Bukankah ini sangat tidak adil?
Apa yang akan terjadi kepada Hye Ran?
Dia tidak digugat atas apa pun.
Akankah dia kembali ke "News Nine"?
"News Nine" bukanlah lelucon.
Dia mengundurkan diri untuk Rumah Biru.
Akan tampak buruk jika dia merebut jabatannya kembali.
Dia akan mengundurkan diri saat sudah tidak tahan lagi.
Jaksa Byeon baik-baik saja?
Pengacara Kang sangat menggunjing dia di televisi.
Hye Ran telah dibebaskan,
tapi penyidikan kasus Kevin masih berjalan.
Kita akan tahu kelak.
Tolong buang itu untukku.
Aku lupa ada janji.
- Bisakah kamu membersihkan itu?
- Baiklah.
Kita harus menyuntingnya lagi.
- Kenapa kalian berkumpul?
- Hai, Pak.
Mereka akan bersikap seperti itu untuk sementara.
Kamu harus bisa menerimanya.
Gunakan itu sebagai alasan
dan lakukan yang harus kamu lakukan.
Aku tahu Anda telah memindahkan meja kerjaku.
- Terima kasih.
- Jangan berterima kasih.
Kamu dalam masa percobaan, mengerti?
Terima kasih atas kopinya.
Ini luar biasa.
Kamu benar-benar korban dalam kasus ini.
Kurasa itu tindakan yang keterlaluan.
Menurutku begitu.
Terima kasih telah berpikir seperti itu.
Haruskah aku juga membawa meja kerjaku kemari?
Tidak perlu.
Aku ingin bicara denganmu dan Ji Won.
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Jadi,
haruskah aku melakukannya denganmu atau tidak?
Pak Jang bilang apa?
Tidak.
Kita membahayakan banyak saluran dan reporter.
Kamu pikir Jung Dae Han aman karena kita tidak punya informasi?
Orang-orang yang bekerja untuknya ada di mana-mana.
Artikel ini akan dihentikan sebelum ditayangkan.
Kamu tidak akan bisa mengalahkannya.
Tidak.
Aku akan mengalahkannya.
Akankah kamu terus bersikap keras kepala?
Kita tidak melakukan yang seharusnya kita lakukan
dan membiarkan Jung Dae Han
menjadi anggota kongres.
Jika kita meliput kebenarannya,
tidak ada yang akan memberikan suara untuknya.
Pak Jang membela kita?
Tidak, dia membela berita.
Satu-satunya hal yang sangat dia sukai
adalah membuat berita yang luar biasa.
Bagaimanapun, beritanya harus luar biasa.
Kalian mengerti?
Lalu...
Apa rencanamu?
Wanita.
- Wanita?
- Ya.
Jung Dae Han menyukai uang dan wanita.
Bukankah wanita
lebih mengejutkan daripada uang?
Kira-kira kapan?
Penawaran Konstruksi Kanghae sudah diajukan.
Pengerjaan akan segera dilakukan.
Dia sering menginap di kamar suite hotel itu.
Mari lewat sini, Pak.
Dia akan menginap di kamar suite lantai 15 Hotel Royal Stay.
Tamu VIP sedang menuju ke atas.
Seluruh lantai 15 tidak bisa dipesan.
Maaf.
Lantai 15 sudah penuh.
Bagaimana jika kamar lain?
Saat Jung Dae Han tiba, seluruh lantai dalam keadaan siaga.
Pintu masuk dan keluar dijaga ketat.
Itu menjadi wilayah Jung Dae Han.
Silakan menikmati, Pak.
Kemungkinan uang dan prositusi
ada di sini.
Kapan harinya?
Sekarang. Kita harus berangkat 30 menit lagi.
Kudengar Jung Dae Han baru saja tiba di hotel itu.
Baik, akan kusiapkan peralatannya.
Aku ikut denganmu.
Kuingatkan lagi.
Kita berhadapan dengan Jung Dae Han.
Walaupun kita berhasil,
akan ada konsekuensi.
Kalian bisa saja mendapat masalah.
Kalian tidak perlu ikut jika tidak mau.
Tidak apa-apa.
Hye Ran.
Aku yang mengangkat masalah ini.
Ini produksi pertamaku.
Aku yang menjaganya.
Aku bukan membantumu.
Aku hanya melakukan tugasku.
Aku akan ke lokasi.
Jangan terlambat.
Ji Won.
- Astaga.
- Ada apa?
Tidak apa-apa. Aku harus bergegas.
Astaga.
Ada apa ini?
Mereka sedang apa?
- Dae Woong.
- Apa?
- Pak Jang.
- Kamu sedang apa?
Kenapa kamu tidak membawakan naskah pembukanya?
Aku baru mau ke sana.
Ini.
Pak Jang.
Apa rencana Anda terhadap Hye Ran?
Dia sedang dihukum. Apa lagi yang bisa kulakukan kepadanya?
Dia membuat semuanya tidak nyaman.
Aku cemas dia akan memberi pengaruh buruk
terhadap karyawan muda dan polos.
Siapa yang menulis ini?
Aku.
Urus saja urusanmu.
Lalu tulis ulang naskah ini.
- Paham?
- Pak?
Bagaimana caranya?
Tulis dari hatimu.
Memangnya apa yang salah?
Ji Won.
Apa yang kamu lakukan di ruangan itu tadi?
"Konstruksi Kanghae"? Kamu masih membahas kasus ini?
Tidak.
Ji Won, dengarkan aku.
Karier Go Hye Ran sudah berakhir.
Dia tidak rugi apa pun, tapi kamu?
Kamu baru tiga hari menjadi pewarta.
Kamu sangat menginginkan posisi itu.
Kamu ingin kehilangan posisi itu?
Hati nurani seorang reporter.
Tugas dan rasa keadilan reporter.
Pikirmu kami tidak paham?
Kami tidak bisa mengikuti itu karena hidup hanya sekali.
10 menit lagi, kita akan melaporkan ke polisi.
Ini kepolisian.
Prostitusi di hotel?
Bisa beri tahu hotel mana?
Aku sudah bicara dengan kepala kepolisian.
Masuklah.
Kamu hanya perlu menemani mereka.
Apa?
Prostitusi? Yang benar saja.
Kami tidak mengizinkan itu di hotel kami.
Polisi menerima telepon soal itu, jadi, kami harus memeriksa.
Tolong kerja samanya.
Tunggu.
Baik, Pak.
Ada mobil dari kantor berita. Kami harus bagaimana?
Polisi?
Dari polsek mana?
Sambungkan aku ke kepalanya.
Tapi masalahnya,
kurasa mereka datang bersama orang dari kantor berita.
Begitu?
Baiklah.
Akan kutangani.
Hubungi Han Ji Won.
Ji Won?
Apa ada masalah?
- Ya, Pak.
- Di mana kamu?
Sedang apa kamu di sana?
Jangan tanyakan alasannya.
Hentikan itu dan segera kembali.
Pak.
Kami menerima informasi dari seorang informan dan...
Kamu ingin kariermu berakhir seperti ini, Ji Won?
Kamu lupa siapa yang mencegah fotomu bersama Kevin Lee tersebar?
Berhenti meniru Hye Ran.
Lagi pula, tidak ada gunanya kamu keras kepala seperti ini.
Jadilah diri sendiri dan lakukan yang Han Ji Won lakukan.
Sebaiknya kamu cepat kembali.
Sekarang!
Ji Won.
Kamu harus menghadapi tekanan terbesar.
Makin kamu berpengaruh, makin besar ancamannya.
Kini, kamu pewarta utama "News Nine".
Itulah konsekuensinya.
Kamu mencemaskanku sekarang?
Tadinya aku sangat takut kehilangan posisi itu
sampai tidak bisa melindungi kolegaku.
Aku membiarkan mereka menghancurkanku,
dan mereka melakukannya lagi.
Pasti yang kedua lebih mudah daripada yang pertama.
Ji Won.
Apa pun yang terjadi,
jangan biarkan mereka menghancurkanmu.
Paham?
Ini kamarnya.
Seperti yang kalian lihat, kamar ini kosong.
Hye Ran, ini aku.
Kamarnya kosong.
Jung Dae Han tidak ada di sini. Tidak ada wanita juga.
Hei.
Sedang apa kamu di sini, Pak?
Aku dari kantor berita JBC.
Aku kemari untuk meliput lokasi bersama polisi.
Tolong kerja samanya.
Kamu dari stasiun penyiaran?
Kamu tidak memberitahuku soal ini lebih awal. Astaga.
Tolong pergi.
Jika itu alasanmu kemari, kamu harus mengirim surat resmi
melalui jalur yang tepat dahulu.
Kamu yakin kamarnya kosong?
Kamar lainnya?
Bukankah kita harus menggeledah kamar lain juga?
Dengar, aku sudah mengizinkan mereka memasuki kamar di lantai ini,
tapi aku tidak bisa membantu lagi.
Jika harus menggeledah kamar lain,
tunjukkan surat perintahnya dahulu.
Kamu dengar itu? Kami harus bagaimana?
Di mana Ji Won?
Dia belum sampai.
Baiklah, aku naik.
Aku akan segera tiba di sana untuk meliput...
Tidak, aku saja.
Aku benci sekali
jika ada orang yang mengalahkanku.
Tolong pergi,
atau kami laporkan kalian karena mengganggu bisnis kami.
Asal tahu saja, aku akan mengirim surat keluhan resmi ke JBC.
Benarkah?
Bedebah itu tidak mau keluar?
Kalau begitu, kita harus memaksa mereka.
Tunggu saja di sana.
Apa yang terjadi?
Entahlah. Kita harus memeriksa...
- Minggir!
- Astaga, di sana.
- Ke sana! Ke sini.
- Astaga.
Cepat.
Lewat sini.
Halo.
Tidak kusangka akan bertemu Anda di sini.
Tunggu apa lagi? Seret dia sekarang.
Apa yang kamu lakukan?
Pak, tolong masuk ke kamar dan tunggu.
- Begitu kami menyelesaikan ini...
- Manajer.
Tidak dengar alarm kebakaran?
Aku dengar, tapi tunggulah di dalam sampai situasi tenang.
Lupakan saja.
Kenapa aku harus sembunyi di kamar karena orang rendahan ini?
Kalian dari polsek mana? Enyahlah.
Kalian berdua juga. Jangan membuang tenaga.
Kalian pikir aku siapa?
Rekam sesuka kalian. Ini tidak akan disiarkan.
Cepat pergi!
Reporter Kwak.
Ayo.
Baiklah, ayo.
Halo, Warganet. Ini Han Ji Won.
Ini di balik layar "News Nine", Mata Pewarta.
Hari ini, kami berada di lokasi prostitusi ilegal
yang tersembunyi di sebuah hotel di Seoul.
Kenapa bedebah ini...
Ambil kamera mereka!
Kurasa Anda kurang paham soal acara berita daring kami.
Ini disiarkan secara langsung di internet.
Jadi, hati-hati dengan ucapan Anda.
Pikirkan posisi sosial dan reputasi Anda.
Wanita gila!
Kamu pikir aku siapa sampai berani seperti ini?
Cepat ambil kameranya!
- Ayo.
- Jangan bergerak.
Singkirkan kamera itu!
Kameranya.
- Itu.
- Minggir.
- "Menerima Video"
- Singkirkan kamera itu.
Tidak diduga bahwa pelanggan prostitusi ilegal
adalah Jung Dae Han yang merupakan mantan jaksa,
mantan sekretaris senior Kementerian Urusan Sipil,
dan pimpinan Partai Progresif.
- Yang lebih mengejutkan adalah...
- Apa?
Pengacara Kang.
Kamu harus melihat ini.
Katanya Jung Dae Han terlibat prostitusi anak di bawah umur.
Dia tidak akan bisa lolos
dari dakwaan prostitusi ilegal anak di bawah umur.
- Astaga.
- Singkirkan itu.
Jangan bergerak.
Pergi.
- Hei, singkirkan kamera itu.
- Jangan bergerak.
- Matikan.
- Cepat matikan.
- Astaga.
Kamu pikir aku siapa?
- Jangan direkam.
- Hei!
- Matikan.
- Matikan kameranya.
- Astaga.
- Cepat.
- Sekarang!
- Matikan!
- Astaga.
- Apa?
Matikan.
- Apa-apaan ini?
- Astaga.
- Cepat matikan.
Mereka gila.
Mereka benar-benar gila.
Ini pasti ulah Go Hye Ran.
Dia memanfaatkan Ji Won dan Ki Seok untuk membuat ulah
dan membalas dendam.
Anda harus memecatnya sekarang juga.
Ini bisa membahayakan seluruh pihak kantor berita ini.
Drama tanpa naskah memang paling menarik.
Apa? Astaga. Maaf aku menduduki kursi Anda.
- Duduk saja.
- Tidak, maaf.
Dae Woong.
Bagaimana jika kita menayangkan ini di "News Nine"?
Bukankah ini akan meraih penonton terbanyak dalam sejarah kita?
Ya, bukan?
Pak.
Kami akan menghadirkan detailnya dalam "News Nine" beberapa jam lagi.
Saya Han Ji Won.
Ini bagus dan jelas.
- Pelanggan prostitusi ilegal
- Han Ji Won sangat hebat.
- yang tersembunyi...
- Dia sesuai tipeku.
Kurasa ini bukan idenya.
Apa maksudmu?
Dia yang melaporkannya, tapi ini bukan idenya?
- Ini ide Go Hye Ran.
- Hei.
Dia baru dibebaskan sehari.
Aku juga tahu.
Makanya dia wanita hebat.
Aku akan keluar dari ruangan ini 30 menit lagi.
Begitu keluar, aku tidak akan membiarkanmu lolos
karena telah menahanku di sini dengan tuduhan palsu.
Kamu berencana
keluar dari situasi ini dengan memanfaatkan media?
Terbalik.
Aku tidak berusaha menutupi pembunuhan dengan berita.
Aku dituduh.
Itulah yang sebenarnya.
Apa rencanamu?
Kamu akan membiarkan mereka melaporkan itu?
Terkadang, kita harus menghadapi tren umum di pekerjaan kita.
Di saat seperti itu, sebaiknya kita tidak berupaya
menghentikan
tren umum itu.
Jangan melantur.
Jelaskan saja agar aku paham.
Anda tahu
alasanku mempertahankan posisiku?
Itu karena aku selalu mengikuti tren umum.
Anggota Kongres Jung Dae Han
sudah tidak bisa diselamatkan.
Baru satu jam, video itu sudah ditonton tiga juta kali.
Tren umum
memaksaku melaporkannya.
Ya, aku baru saja menontonnya.
Kurasa mustahil menutupi ini.
Baiklah, mari lakukan itu.
- Hei.
- Aku juga tahu.
Hye Ran.
"Kamu yang terbaik, kami mendukungmu"
Kerja bagus.
Kamu membuat gebrakan besar. Kamu tidak pernah mengecewakan kami.
Kami mendukungmu.
Hubungi aku jika ada yang ingin kamu hajar.
Aku kuat. Dari anggota termuda tim teknis.
Hai, Song Yi.
Pimpinan Partai Progresif
diketahui terlibat prostitusi ilegal anak di bawah umur.
- Go Hye Ran, kamu dengar itu?
- Pria seperti itu anggota kongres?
- Yang benar saja.
- Dasar mesum.
Dia terlalu tua untuk melakukan itu dengan gadis 18 tahun.
Bedebah seperti dia harus dihukum agar jera.
Tidak kusangka.
- Ya ampun.
- Dia harus dihukum.
Bisa-bisanya dia membayar gadis remaja untuk prostitusi?
- Menjijikkan.
- Ini tidak boleh dibiarkan.
- Dia masih mau hidup?
- Dia mata keranjang.
- Pasti bukan dia saja.
- Ya ampun.
Kamu sudah gila, ya?
Tidak ada orang waras yang berani membeberkan itu.
Entah kamu terlalu berani atau memang gila.
Pasti salah satunya.
Song Yi.
Bukannya kamu tidak bisa
melakukan apa-apa di tahun 2013.
Korupsi Jung Dae Han yang dilaporkan hari ini
adalah hasil karyamu. Aku hanya membantu menyiarkannya.
Terserahlah.
Berita ini
bukan pencapaianku, tapi kamu.
Lupakan saja.
Jaga dirimu.
Sekarang, bedebah itu pasti sedang berencana
menjatuhkanmu.
Sudah kubilang.
Aku tidak rugi apa pun.
Kamu punya Tae Wook.
Ayo kita minum nanti.
Astaga, dasar...
Astaga, dia bertekad sekali.
Dia memang keren.
Istrimu memang keren.
Ya, bukan?
Kenapa belakangan ini aku selalu bicara sendiri?
Istrinya berhasil memberitakan mereka, tapi dia kenapa lagi?
Sulit memahami
perasaannya yang rumit dan tidak bisa dijelaskan.
- Pak Jung.
- Ya, Pak?
Ini soal Firma Hukum Kangyool yang kukatakan waktu itu.
Ya, sudah diputuskan kita pindah ke sana?
Kapan?
Tidak.
Kemungkinan tidak jadi.
Apa? Kenapa?
Mungkin
kita harus melawan Firma Hukum Kangyool.
Siapkan dirimu untuk itu.
Kalau begitu,
- aku pulang dahulu.
- Baiklah.
Kenapa ini sulit sekali?
Aku sudah lelah.
Bu Seo Eun Joo, aku akan
memeriksa suhu dan denyut Anda.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Apa yang terjadi?
Aku melihatnya di internet.
Kamu membuat masalah besar.
Kamu memuji atau menyindir?
Aku mencemaskanmu.
Kamu membuat masalah besar.
Kamu harus menyiapkan diri.
- Kamu sudah makan?
- Belum.
Aku juga.
Aku lapar.
Mau makan mi udon hangat di dekat sini?
Baiklah.
Ayo.
Bisa tunggu di sini sebentar?
Aku akan bicara dengannya.
- Hye Ran.
- Tidak apa-apa.
Aku harus bicara dengannya.
Baiklah.
Kita harus bicara, bukan?
Karena kamu, aku ditangkap tanpa surat perintah dan ditahan.
Kamu berhasil menipuku.
Jelaskan alasanmu melakukannya.
Apa yang kamu pikirkan?
Kenapa?
Kenapa kamu berbohong soal sesuatu yang tidak kulakukan?
- Mati kamu.
- Apa?
- Mati.
- Hye Ran.
Matilah!
Hye Ran!
Kamu tidak apa-apa?
Hentikan.
- Rumah sakit mana?
- Di mana yang sakit?
Di mana yang sakit?
Tolong hubungi 911.
Maaf, tapi Anda keguguran.
Kamu tidak apa-apa?
Hye Ran.
Sayang.
Maaf, tapi aku tidak bisa makan malam bersamamu.
Besok,
aku akan mengajukan surat perintah pelarangan terhadap Seo Eun Joo.
Itu tidak perlu.
Tidak, dia jelas membahayakanmu.
Jika tidak ada yang mencegahnya, kamu mungkin saja terluka.
Lupakan saja.
Tidak usah dipikirkan, ya?
Kenapa?
Apa yang kamu takutkan?
Kamu tidak takut dengan orang seperti Jung Dae Han.
Kenapa kamu menghindar jika soal Eun Joo dan Kevin?
Aku jijik terlibat lebih jauh dengan mereka.
Meski aku mengaku tidak bersalah,
tidak ada yang memercayaiku.
Tidak ada yang tertarik
betapa konyol dan tidak adilnya ini bagiku.
Daripada kuhadapi,
lebih baik kuhindari.
Aku membutuhkannya.
Maafkan aku.
Aku jadi mudah marah.
Aku mau istirahat. Maafkan aku.
"Pengacara Kang Tae Wook"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Kenapa...
Kenapa kamu di sana?
Ada yang bisa kubantu?
Ada yang ingin kutanyakan terkait kasus Kevin Lee.
Di sini?
Panggilan masuk terakhir ke ponsel Kevin Lee
adalah dari telepon di kantor berita ini.
Lantas?
Kenapa kamu
meneleponnya waktu itu?
Kenapa
aku harus menjawab itu?
Karena jawabanmu
akan menentukan kamu tersangka utama atau bukan.
Untuk Pak Jung Dae Han, kita bisa memutuskan kerja sama,
tapi siapa yang bisa menjamin aku tidak menjadi target berikutnya?
Situasi tidak akan serumit itu.
Kamu tidak perlu khawatir.
Baru sehari bebas,
dia langsung menyerang Jung Dae Han.
Aku tidak perlu khawatir, katamu?
Maaf, aku agak telat.
Duduklah.
Baik, Pak.
Soal Go Hye Ran.
Dia akan didakwa, bukan?
Apa?
Tangani kasus ini dengan baik.
Aku akan menawarimu posisi di firmaku begitu ini selesai.
Baik, Pak. Akan kulakukan.
Pergilah.
Sudahi ini, sebaiknya kamu kembali ke Amerika.
Aku menyuruhmu pergi, Pak Kang Tae Wook.
Tindakanmu kemarin jelas upaya pembunuhan.
Kesabaranku sudah habis.
- Jika mengancam Hye Ran lagi...
- Aku mengancamnya?
Kurasa kalian tidak menganggap ini ancaman sama sekali.
- Bu Seo.
- Memalukan dan menjijikkan.
Aku harus minum obat apa agar menjadi seperti kamu?
Maksudku, kamu sudah menonton seluruh rekaman kamera dasbor.
Bagaimana kamu bisa bersikap seakan-akan tidak terjadi apa-apa?
Aku tidak menyangka kamu masih bersama Hye Ran.
Hye Ran
tidak terkait dengan kematian suamimu.
Kamu sungguh percaya itu?
Kamu sungguh berpikir itu benar, Pengacara Kang?
Jika mau melampiaskan kemarahanmu, jangan di sini.
Jangan mengusik orang yang tidak bersalah.
Aku
memperingatkanmu sebagai pengacara Hye Ran.
Bagaimana jika kubilang itu bukan kali pertama?
Bagaimana jika dahulu
Hye Ran pernah membunuh orang lain?
19 tahun lalu.
Kasus pembunuhan di toko perhiasan di Nagwon-dong. Carilah.
Seorang bocah dituduh membunuh korban.
Namanya Ha Myung Woo.
Seorang pria bodoh yang menyukai Hye Ran.
Pria yang muncul tiba-tiba semalam
dan melindungi Hye Ran.
Dia orangnya.
Lama tidak bertemu, Hye Ran.
Hai, Myung Woo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Misty"
Sejujurnya, selama ini aku penasaran.
Kenapa polisi hanya mencurigai Go Hye Ran?
Kamu tidak akan bisa membuat Hye Ran melupakan Ha Myung Woo.
Begitu kamu mulai berusaha melindungi cintamu,
itu bukan lagi cinta.
Meski kini kita kembali ke tujuh tahun lalu,
meski telah menjadi suamimu selama tujuh tahun,
aku tetap tidak bisa merelakanmu.
Jang Gyu Seok dan Go Hye Ran.
Siapa yang menang jika mereka adu kekuatan?
Aku tahu kamu sangat berambisi.
Kepala Biro Laporan. Aku bisa menjanjikanmu itu.
Bagaimana jika aku mengincar posisi Anda?
Aku bisa sangat tega jika menginginkan sesuatu.
Tinggalkan Tae Wook.
Jika kamu punya malu, tinggalkan Tae Wook sekarang.
Tadinya aku yakin tentang pernikahan kita
karena kukira aku tidak akan mencintaimu.
Tapi aku tidak yakin lagi.
Kurasa
aku mencintaimu, Tae Wook.