Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Nama perusahaan,
tokoh, grup, dan peristiwa"
"Dalam serial ini adalah fiksi"
Istrimu meminta kami menangani kasusnya.
Dia meminta kami
menangani persidangan kali ini.
Ayo bercerai, Tae Wook.
Aku amat merasa bersalah kepadamu
dan hatiku sakit karenamu.
Bisakah memprosesnya begitu saja?
Aku akan membelanya.
Aku akan menangani kasusnya.
Halo.
Aku Kang Tae Wook, yang akan menangani kasusmu.
Sedang apa kamu di sini?
Aku memutuskan bekerja di sini mulai kemarin untuk kasus ini.
Persidangan tinggal lima hari lagi.
Sehebat apa pun pengacaranya, tidak ada yang bisa menyiapkan
ikhtisar kasus, bukti untuk dihadirkan di persidangan,
dan bantahan dalam lima hari.
Menang atau tidak, ini kasus dan sidangku. Aku yang akan tangani.
Ada yang lebih memahami kasus ini daripada aku?
Hanya aku pengacara yang bisa menangani kasusmu di firma ini.
Dengan kata lain, hanya aku pengacara yang bisa melindungimu.
- Tae Wook. /- Aku Pengacara Kang.
Tolong panggil aku Pengacara Kang mulai sekarang, Bu Go.
Sekarang, apa maumu?
Mulai saat ini,
aku akan memperlakukanmu sebagai klienku.
Sekarang,
bisa kita membahas persidangannya?
"Episode 12, Rahasia"
Jadi, maksudmu kita bertugas menangani kasus istrimu,
tapi kasus itu milik Firma Hukum Kangyool.
Dengan kata lain,
kita bekerja di kantor ini, tapi juga bagian dari firma mereka.
- Bisa kuanggap demikian? /- Ya.
Firma itu akan menyokong kekurangan sumber daya dan informasi.
Kalau begitu,
apa di kartu nama kita akan tertulis kita dari Firma Hukum Kangyool juga?
Kita butuh lebih banyak informasi tentang saksi mata.
Cari tahu informasi pribadinya.
Lalu amankan daftar saksi
yang dipilih Jaksa Byeon.
Baik.
Kesan pertama sangat penting.
Ayo tangani kasus pertama kita sebagai Firma Hukum Kangyool.
Kalau begitu, aku akan ke lapangan.
Aku merasakan badai akan datang.
Kangyool?
Saksi mata?
Apa maksudmu?
Siapa orangnya?
Apa yang dia lihat?
Kami belum memiliki informasi tentang itu.
Mungkin kita baru bisa tahu apa yang mereka lihat saat sidang.
Ini mungkin akan sulit.
Kamu sebaiknya bersiap, Bu Go.
Intinya,
bahkan murid SD pun tahu kasus Kevin Lee.
Kenapa saksi mata baru muncul?
Menurutmu kenapa?
Pertama, mereka tidak ingin terlibat dalam kasus pembunuhan.
Kedua, mereka ingin menunjukkan keadilan bisa menang.
Mereka pasti bingung dan akhirnya muncul.
Itu wajar, tapi nyaris tidak masuk akal.
Tetap saja, itu menguntungkan. Bukan begitu?
Sejak awal Anda hanya mencurigai Go Hye Ran.
Anda menderita dan dikritik habis-habisan karena hal itu.
Sekarang, keadaan berubah drastis.
Benar, bukan? Sudah kubilang.
Dasar bedebah.
Beraninya kalian menghina pengalamanku sebagai detektif.
Berlutut di hadapanku, Bedebah.
Anda pantas mengatakan itu. Tentu saja.
Tapi menyebalkan sekali.
Kenapa aku merasa tidak nyaman?
Apa yang tidak nyaman?
Saksi mata muncul, lalu apa masalahnya?
Aku tahu.
Tapi...
Aku benar-benar merasa tidak nyaman.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"Catatan Panggilan Terkini, Manajer"
Dong Hyun, kamu di mana?
Jawab teleponnya.
Jangan melakukan hal bodoh.
Hanya ini yang kamu punya untuk tajuk utama?
Ya, situasi politik saat ini sangat stabil.
Anda tahu, berita tidak laku
jika dunia damai.
Maaf.
Hari musim panas yang hangat akan segera tiba.
Aneh jika terus melaporkan berita suram sebagai tajuk utama.
Hye Ran.
- Fokus. /- Maaf.
Kamu tampak makin membantah.
- Bukan itu. /- Lalu apa?
Kudengar persidanganmu dua hari lagi.
Kamu melamun memikirkan persidanganmu?
Bagaimana kamu bisa mengambil posisiku
jika mencampur urusan kantor dan pribadi seperti ini?
Lalu kenapa bagian urusan sosial belum disiapkan?
Kami belum menerima data dari polisi.
Kalau begitu, Hye Ran, begitu kamu menerimanya,
kumpulkan semua data dan serahkan kepadaku.
Biar aku saja.
Lagi pula, dia tidak ada kerjaan.
Juniornya sibuk, jadi, dia harus membantu.
Selama diproses, singkirkan informasi tidak berguna.
Tidak, biar aku saja.
Baik, kususun sesuai kepentingan. Akan kuserahkan satu jam kemudian.
Selesaikan juga laporan penyidikan 70 menit itu.
- Baik, Pak. /- Baik, Pak.
Apa yang terjadi?
Suasana kantor menjadi tidak menyenangkan.
Seharusnya dia tidak perlu mencoba hal yang mustahil.
Tidak ada yang bisa merebut posisi Kepala.
Kamu bicara denganku?
Kalau begitu, keraskan suaramu sedikit lagi.
Aku hanya bicara sendiri.
Ini negara bebas, aku boleh bicara sendiri sesukaku.
Kalau begitu, bergumamlah saja dan akhiri.
Kamu tahu itu mengganggu jika yang mendengar tidak suka.
Baik!
Dasar angkuh.
Kamu pasti sangat narsis.
Terus saja hidup seperti itu.
Aku akan hidup sesuai caraku.
Aku penasaran apa keahliannya.
Dia mantan pewarta yang didakwa atas pembunuhan.
Hasil persidangannya pun belum keluar.
Terlibat masalah itu saja
seharusnya cukup untuk membuatnya dipecat.
Tapi dia malah ditawari posisi kepala
dan tawaran itu datang langsung dari Wakil Presdir.
Mereka pasti terkejut
melihat dia mengalahkan Anggota Kongres Jung.
Maksudmu, Wakil Presdir begitu karena takut?
Lalu Hye Ran menerima tawaran itu?
Jujur saja, aku tidak yakin tentang bagian itu.
Dia tidak pernah meminta bantuan dalam apa pun situasi.
Bisa salah satunya.
Dia begitu putus asa sampai terpaksa meminta bantuan.
Atau dia sangat ingin mempermalukan seseorang.
Mempermalukan seseorang?
- Siapa? /- Pasti salah satunya.
Entah Wakil Presdir
atau Pak Jang.
"Tae Wook"
Aku perlu bicara mengenai persidangan.
Aku di parkiran rubanah.
"Seo Eun Joo"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Kamu tidak masuk?
Kita harus makan meski ini mendesak. Ayo bicara sambil makan malam.
Bukankah sudah lama kamu tidak makan malam begini?
Di mana biasanya kamu makan?
Di kantin kantormu?
- Tae Wook. /- Kamu pasti jarang makan malam.
Selama tujuh tahun, kamu jarang makan malam karena "News Nine".
Aku akan pergi jika kita tidak membahas persidangan.
Jujur saja, awalnya aku mengira itu semua salahmu.
Mulai tidak mempunyai anak
sampai masalah pernikahan kita. Kukira itu karena kamu
hanya memikirkan pekerjaan dan kesuksesan.
Aku menyalahkanmu selama tujuh tahun ini.
Dengan mengatakan aku mencintaimu,
aku mengekangmu atas nama pernikahan.
Juga membuatmu menderita karena memaksakan kehendakku.
Selain itu,
aku kecewa karena kamu tidak memahamiku.
Seiring waktu berjalan,
perlakuanku kepadamu makin buruk.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Aku minta maaf atas diriku yang menyedihkan ini.
Tidak perlu
meminta maaf.
Permasalahan kita
bukan disebabkan oleh kita berdua.
Sejak awal,
tujuan kita menikah
terlalu berbeda.
Katamu ini cinta.
Kamu mengatakan itu kepadaku.
Katamu kamu mencintaiku.
Karena itu aku ingin berhenti.
Aku tahu kenapa kamu meminta Kangyool menangani kasusmu.
Aku tahu targetmu berikutnya setelah Jung Dae Han.
Ayo lakukan bersama.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Apa pun yang kamu lakukan,
hanya aku yang bisa melindungimu.
Tidak, aku akan melindungi diriku.
Seperti biasanya,
aku akan mengurus diriku sendiri.
Hye Ran.
Ini
tidak akan mengubah apa pun.
Kita tidak bisa mengubah masa lalu, Pengacara Kang.
- Aku tahu. /- Sungguh?
Aku tetap ingin menebusnya.
Semua yang telah kuhancurkan,
aku akan berusaha menebusnya.
Beri aku kesempatan.
Ada perlu apa Anda kemari?
Anda tahu Baek Dong Hyun? Dia manajer mendiang suamiku.
Aku tidak bisa menghubunginya sejak kemarin.
Perasaanku
tidak enak, Detektif Kang.
"Briket 9-Lubang"
Bedebah itu.
"Detektif Kang"
Ini Kang Tae Wook. Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Hye Ran.
Terima kasih.
Ayo berangkat dan pulang kerja bersama.
Tidak perlu. Aku akan memanggil taksi.
Sampai jumpa besok pagi, Bu Go.
Selamat malam.
Ada apa?
Seperti yang kukatakan di telepon,
manajer Kevin Lee, Baek Dong Hyun...
Aku bertanya kepadamu kenapa dia mengancam istriku.
Dia percaya kalau Bu Go membunuh Kevin Lee. Karena itu...
Apa ini tipu dayamu lagi?
Apa maksudmu?
Kamu memfitnah dan mengancam Hye Ran.
Kamu bahkan ke kantornya dan mempermalukannya.
Sekarang, kamu menyuruh orang untuk mengancamnya?
Dengar, Pak Kang.
Aku meneleponmu untuk mencegah hal itu terjadi.
Aku menemui Detektif Kang karena kamu mengabaikan teleponku.
Kenapa tiba-tiba kamu mencemaskan Hye Ran?
Aku bukan mencemaskannya. Aku mencemaskan Dong Hyun.
Semua akan berakhir saat Hye Ran terbukti bersalah di pengadilan.
Jika Dong Hyun bertindak bodoh, malah dia yang akan disalahkan.
Kamu pikir aku akan kalah di persidangan?
Kudengar ada seorang saksi.
Sehebat apa pun kamu sebagai pengacara,
kamu tidak bisa membalikkan keadaan di situasi seperti ini.
Aku akan meminta surat perlindungan terhadap Dong Hyun besok pagi.
Jika dia mencoba mengancam kami lagi dengan cara yang tidak lazim,
akan kulaporkan dia atas tindakan pemerasan.
Kamu pikir aku akan kalah di persidangan?
"Jujurlah kepadaku"
"Katakan perasaanmu kepadaku"
"Apakah kamu mencintaiku?"
"Seberapa besar cintamu kepadaku?"
"Katakan perasaanmu kepadaku"
- Kenapa kamu selalu berpikir. /- Apa pun yang kamu mau.
- Apa? Kenapa? /- Sebentar.
Lagunya?
"Pengacara Kang Tae Wook"
Teruskan! Terus bernyanyi.
Ini aku, Pak Jung.
Kamu sudah menemukan informasi tentang saksi itu?
Dia biasanya tidak menutupi rahasia begini,
tapi dia belum memberitahuku apa pun.
Jaksa Byeon pasti memintanya merahasiakan itu.
Dia terus bercerita tentang kehilangan pekerjaan.
Dia juga tidak berhenti bernyanyi selama dua jam.
Aku harus bagaimana?
"Ha Myung Woo"
Aku lupa membeli kimchi.
"Pengacara Kang Tae Wook"
Ya, ini aku.
- Kamu sudah menunggu, ya? /- Ya.
Kamu boleh pergi. Ini.
- Terima kasih. /- Terima kasih. Pergilah.
Pak Jung, ada apa kemari?
Menurutmu? Aku datang untuk menjemputmu.
Tadi Pengacara Kang ingin menjemputmu,
tapi Jaksa Byeon bilang dia hanya bisa bertemu hari ini.
Dia pergi menemui Jaksa Byeon?
Ya, tampaknya ada saksi,
tapi dia tidak mau terbuka.
Pengacara Kang ingin menemuinya untuk mengorek informasi.
Baiklah, ayo. Aku akan mengantarmu ke stasiun penyiaran dengan selamat.
"Dan aku"
"Akan selalu mencintaimu"
Ayo.
- Terima kasih. /- Sama-sama.
"Kantor Jaksa, Jaksa Byeon Woo Hyun"
Ada apa kamu kemari?
Kudengar ada saksi mata.
Aku ingin tahu kenapa dia tidak ada dalam daftar saksi.
Kamu hebat mengumpulkan intel.
Padahal, kami sudah berusaha agar informasinya tidak bocor.
Tapi sepertinya kabar itu sudah sampai ke telingamu.
Siapa saksi mata itu?
Kamu akan bertemu dengannya di persidangan. Kenapa buru-buru?
Kamu tahu tidak ada gunanya memiliki saksi mata
jika tidak bisa membuktikan pernyataan saksi itu, bukan?
Karena itu, saat ini, aku sangat sibuk.
Aku harus memastikan pernyataan saksi itu sempurna
secara objektif dan subjektif supaya berguna untuk kami.
Tidak perlu repot mengungkapkan kebenaran.
Kamu hanya perlu membuktikannya.
Lalu, kamu berhasil membuktikan kebenaran yang kamu maksud itu?
Bukankah kamu berusaha menutupi kebenarannya?
Kamu bisa membagi informasi orang itu.
Ayolah.
Aku belum menyebutkan soal saksi mata itu secara resmi.
Wajar jika aku tidak bisa memberitahumu informasi pribadinya.
Taktik macam apa
yang kamu gunakan?
Entahlah.
Lihat saja
betapa serunya nanti.
Benarkah itu?
Katanya kejaksaan memiliki saksi mata.
Lalu ini apa?
Itu bohong.
Apa maksudmu?
Maksudmu kejaksaan berbohong?
Kejaksaan malu karena menahan tanpa surat perintah.
Mereka berniat menjatuhkan aku sampai mendakwaku.
Mereka bisa saja membuat skenario itu.
Lalu, apa rencanamu?
Kejaksaan sudah bekerja sama dengan tempat itu.
Ayo cari tahu cara yang mereka ambil untuk menenangkan media
dalam laporan penyidikan 70 menit.
Tujuan akhir kejaksaan adalah membuktikan kamu bersalah.
Walaupun gagal, mereka sangat mampu
menjatuhkanmu.
Mereka akan lebih memojokkanmu daripada kamu mempermalukan mereka.
Jadi, kamu tidak peduli soal melaporkan prosesnya di TV?
Sudah kusampaikan kepada Anda.
Aku sudah jatuh. Aku tidak akan rugi apa pun.
Tidak ada lagi yang perlu aku takutkan.
Tidak!
Aku tidak akan mengizinkan rencana ini!
Media harus objektif dan adil.
Jika media memihak dan kehilangan keseimbangan,
masa depan media akan hancur. Ingat itu.
Apa pun yang Anda katakan, aku akan tetap melaporkannya.
- Kubilang, tidak. /- Akan kulaporkan.
Kamu berusaha keras menghancurkan dirimu sendiri.
Kalau begitu, silakan! Berbuatlah sesukamu!
Astaga.
Omong kosong apa yang dia katakan?
"Rencana Pelaporan"
Sedang apa kamu di mejaku?
Aku hanya...
Aku hanya lewat.
Kalau begitu, lewat saja.
Kenapa mengintip rencanaku?
Kamu tidak akan
melaporkan itu, bukan?
Kenapa tidak?
Bahkan Pak Jang bilang rencana itu terlalu gegabah.
Kamu tidak hanya mengintip. Ternyata kamu juga menguping.
Bisa-bisanya kamu berkata kejaksaan berbohong soal saksi.
Itu tidak masuk akal.
Aku tidak membunuh siapa pun,
tapi aku ditahan tanpa surat dan didakwa.
Kamu pikir itu masuk akal?
Ada saksi mata yang melihatmu membunuhnya.
Karena itu, aku ingin tahu pihak mana yang berbohong.
Maksudmu, suamiku berbohong hanya untuk menjatuhkanmu?
Aku tidak membunuhnya, tapi mereka bilang ada saksi.
Artinya, salah satu berbohong, tapi yang pasti bukan aku.
Jadi, siapa yang berbohong?
Kamu gila, ya.
Kamu tidak akan gila jika menjadi aku, Bodoh?
Apa? Bodoh?
Bodoh?
Apa katamu?
Kudengar kamu bahagia jika lingkar pinggangmu melebar.
Itu bagus. Bagus sekali.
Tapi dahulu, kamu reporter
dan sekarang, kamu pewarta berita pagi.
Kamu boleh mencintai suamimu, tapi ketahuilah mana yang benar.
Paham?
Sayang, ini aku.
Aku ingin menemuimu sekarang.
Ya.
Apa katamu? Saksi mata itu hanya karangan?
- Kata siapa? /- Go Hye Ran.
Dia memberi tahu yang lain kalau itu bohong.
Sepertinya dia sedang menyiapkan proyek untuk menantangmu.
Kita harus bagaimana?
Saksi mata itu bukan satu-satunya bukti.
Biarkan dia menyiarkannya.
Dia hanya akan mempermalukan dirinya.
Kamu yakin dalam hal ini, bukan?
Riwayat Go Hye Ran sudah tamat.
Kamu harus tahu itu.
Kamu harus tetap berhati-hati.
Go Hye Ran sangat licik.
Aku sibuk.
Baiklah. Kembalilah, Sayang.
Lalu?
Go Hye Ran tampaknya yakin bahwa saksi mata itu palsu.
Anda ingin aku bagaimana?
Jaksa Byeon, tampaknya kamu lebih cemas dari dugaanku.
- Maaf? /- Kamu menangani
kasus pembunuhan, tapi selalu saja cemas.
Bagaimana kamu bisa menangani kasus yang lebih besar?
- Bukan itu maksudku. /- Aku sudah menyiapkan dasarnya
agar setidaknya kamu bisa menangani sisanya.
Aku mengerti maksud Anda.
Aku akan menanganinya.
Maaf membuat Anda cemas.
Ayo beberkan bukti video di persidangan besok.
Besok?
Anggap persidangan pertama sebagai yang terakhir
dan kalahkan mereka.
"'News Nine' Han Ji Won"
Akhirnya, besok tiba.
Hakim akan berusaha memahami posisi terdakwa.
Namun jaksa
akan berusaha menggoyahkan kita.
Apa pun yang dia katakan, jangan goyah atau marah.
Persidangan ini
akan menyakitimu lagi.
Tidak apa-apa.
Apa pun yang orang katakan,
tetaplah yakin seakan-akan kamu tidak peduli.
Biar aku yang melakukan sisanya.
Kamu hanya perlu memercayaiku.
Boleh aku menanyakan satu hal?
Tanyakan saja.
Kenapa kamu rela melakukan ini untukku?
Karena aku suamimu.
Saat kita menikah, aku berjanji kepadamu
akan selalu berada di sisimu
saat senang, susah,
berjuang, atau pun sakit.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Sejak dahulu
dan sampai kapan pun,
aku akan merasa bersalah kepadamu.
Tidak apa-apa.
Dong Hyun.
- Eun Joo. /- Kamu di mana?
Aku mencemaskanmu.
Kamu tidak apa-apa, bukan?
Eun Joo, berbahagialah.
- Dong Hyun. /- Jae Young itu
lelaki berengsek.
Dia sangat baik kepadaku,
tapi seharusnya dia tidak seperti itu kepadamu.
Kamu di mana? Ayo bicara.
Aku menelepon untuk mendengar suaramu untuk kali terakhir.
Berbahagialah.
Dong Hyun!
"Kakak Ipar yang Baik"
"Hari Sidang Pertama"
"Berkas Kasus"
Kamu bisa datang langsung ke pengadilan.
Kita putuskan berdasarkan jalannya sidang.
Baiklah.
Go Hye Ran tidak akan bisa menghadiri persidangan hari ini.
"Hye Ran"
"Tae Wook"
Nomor yang Anda tuju...
"Sedang dalam perbaikan"
"Panggilan tidak terjawab dari Tae Wook"
Kamu di mana, Hye Ran?
Aku masih di rumah.
Tunggu sampai aku datang.
Ada apa?
Ikuti saja perkataanku. Jangan ke mana-mana.
Jangan izinkan siapa pun masuk, ya?
Kamu mendengarkan aku? Halo? Hye Ran?
Ya, aku mendengarkanmu.
Aku menuju ke sana. Telepon aku jika terjadi apa-apa.
Mati kamu!
Ada apa kamu kemari, Detektif?
Kamu mengenal Baek Dong Hyun?
Belakangan, dia tidak bisa dihubungi.
Semalam,
dia menelepon Seo Eun Joo untuk kali terakhir.
- Lalu? /- Aku kemari untuk melindungimu
andai Baek Dong Hyun
membahayakan nyawamu.
Kamu ada persidangan penting hari ini.
Jangan sampai terjadi hal seperti itu.
Itu tidak perlu.
Seperti yang kamu lihat, aku baik-baik saja.
Jika Baek Dong Hyun menemuimu...
Maaf.
Halo, Sayang.
Ini aku, Hye Ran.
- Myung Woo. /- Myung Woo?
Kenapa kamu meneleponku?
Tae Wook terluka.
Kamu harus segera ke rumah sakit.
Apa?
- Ada yang bisa... /- Kang Tae Wook.
Aku istrinya.
- Pak Kang Tae Wook? /- Ya.
- Dia di dalam. /- Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Di mana dia?
Kenapa dia tidak ada di sini?
- Tae Wook. /- Hye Ran.
Kamu...
Kamu baik-baik saja?
Ya, maafkan aku.
Astaga.
Sayang.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Hye Ran.
Mati kamu!
Berakhir sudah.
Semua sudah berakhir.
"Pendaftaran Pemeriksaan Medis"
"Pusing, Sakit Kepala, Strok, Epilepsi"
Ha Myung Woo.
Aku membunuhnya.
Tidak.
Aku tidak tahu apa-apa soal itu.
Kamu pikir aku akan kalah di persidangan?
Aku tidak akan menjawab pertanyaan itu.
Ini gila.
Ini membuatku gila.
Apa? Ha Myung Woo?
Anda ingin aku mencari tahu kapan dia dibebaskan?
Ya.
Dia ditahan karena membunuh di Nagwon-dong 19 tahun lalu.
Cari tahu kapan dia dibebaskan.
Omong-omong, bukankah seharusnya Anda di pengadilan?
Persidangan Go Hye Ran hari ini.
Aku menuju ke sana.
Persidangan pertama Go Hye Ran, yang didakwa atas pembunuhan
pegolf profesional, Kevin Lee, akan dilangsungkan hari ini.
- Itu mobil Go Hye Ran! /- Di mana?
Itu mobilnya!
Dia datang!1
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Nama perusahaan,
tokoh, grup, dan peristiwa"
"Dalam serial ini adalah fiksi"
Istrimu meminta kami menangani kasusnya.
Dia meminta kami
menangani persidangan kali ini.
Ayo bercerai, Tae Wook.
Aku amat merasa bersalah kepadamu
dan hatiku sakit karenamu.
Bisakah memprosesnya begitu saja?
Aku akan membelanya.
Aku akan menangani kasusnya.
Halo.
Aku Kang Tae Wook, yang akan menangani kasusmu.
Sedang apa kamu di sini?
Aku memutuskan bekerja di sini mulai kemarin untuk kasus ini.
Persidangan tinggal lima hari lagi.
Sehebat apa pun pengacaranya, tidak ada yang bisa menyiapkan
ikhtisar kasus, bukti untuk dihadirkan di persidangan,
dan bantahan dalam lima hari.
Menang atau tidak, ini kasus dan sidangku. Aku yang akan tangani.
Ada yang lebih memahami kasus ini daripada aku?
Hanya aku pengacara yang bisa menangani kasusmu di firma ini.
Dengan kata lain, hanya aku pengacara yang bisa melindungimu.
- Tae Wook.
- Aku Pengacara Kang.
Tolong panggil aku Pengacara Kang mulai sekarang, Bu Go.
Sekarang, apa maumu?
Mulai saat ini,
aku akan memperlakukanmu sebagai klienku.
Sekarang,
bisa kita membahas persidangannya?
"Episode 12, Rahasia"
Jadi, maksudmu kita bertugas menangani kasus istrimu,
tapi kasus itu milik Firma Hukum Kangyool.
Dengan kata lain,
kita bekerja di kantor ini, tapi juga bagian dari firma mereka.
- Bisa kuanggap demikian?
- Ya.
Firma itu akan menyokong kekurangan sumber daya dan informasi.
Kalau begitu,
apa di kartu nama kita akan tertulis kita dari Firma Hukum Kangyool juga?
Kita butuh lebih banyak informasi tentang saksi mata.
Cari tahu informasi pribadinya.
Lalu amankan daftar saksi
yang dipilih Jaksa Byeon.
Baik.
Kesan pertama sangat penting.
Ayo tangani kasus pertama kita sebagai Firma Hukum Kangyool.
Kalau begitu, aku akan ke lapangan.
Aku merasakan badai akan datang.
Kangyool?
Saksi mata?
Apa maksudmu?
Siapa orangnya?
Apa yang dia lihat?
Kami belum memiliki informasi tentang itu.
Mungkin kita baru bisa tahu apa yang mereka lihat saat sidang.
Ini mungkin akan sulit.
Kamu sebaiknya bersiap, Bu Go.
Intinya,
bahkan murid SD pun tahu kasus Kevin Lee.
Kenapa saksi mata baru muncul?
Menurutmu kenapa?
Pertama, mereka tidak ingin terlibat dalam kasus pembunuhan.
Kedua, mereka ingin menunjukkan keadilan bisa menang.
Mereka pasti bingung dan akhirnya muncul.
Itu wajar, tapi nyaris tidak masuk akal.
Tetap saja, itu menguntungkan. Bukan begitu?
Sejak awal Anda hanya mencurigai Go Hye Ran.
Anda menderita dan dikritik habis-habisan karena hal itu.
Sekarang, keadaan berubah drastis.
Benar, bukan? Sudah kubilang.
Dasar bedebah.
Beraninya kalian menghina pengalamanku sebagai detektif.
Berlutut di hadapanku, Bedebah.
Anda pantas mengatakan itu. Tentu saja.
Tapi menyebalkan sekali.
Kenapa aku merasa tidak nyaman?
Apa yang tidak nyaman?
Saksi mata muncul, lalu apa masalahnya?
Aku tahu.
Tapi...
Aku benar-benar merasa tidak nyaman.
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
"Catatan Panggilan Terkini, Manajer"
Dong Hyun, kamu di mana?
Jawab teleponnya.
Jangan melakukan hal bodoh.
Hanya ini yang kamu punya untuk tajuk utama?
Ya, situasi politik saat ini sangat stabil.
Anda tahu, berita tidak laku
jika dunia damai.
Maaf.
Hari musim panas yang hangat akan segera tiba.
Aneh jika terus melaporkan berita suram sebagai tajuk utama.
Hye Ran.
- Fokus.
- Maaf.
Kamu tampak makin membantah.
- Bukan itu.
- Lalu apa?
Kudengar persidanganmu dua hari lagi.
Kamu melamun memikirkan persidanganmu?
Bagaimana kamu bisa mengambil posisiku
jika mencampur urusan kantor dan pribadi seperti ini?
Lalu kenapa bagian urusan sosial belum disiapkan?
Kami belum menerima data dari polisi.
Kalau begitu, Hye Ran, begitu kamu menerimanya,
kumpulkan semua data dan serahkan kepadaku.
Biar aku saja.
Lagi pula, dia tidak ada kerjaan.
Juniornya sibuk, jadi, dia harus membantu.
Selama diproses, singkirkan informasi tidak berguna.
Tidak, biar aku saja.
Baik, kususun sesuai kepentingan. Akan kuserahkan satu jam kemudian.
Selesaikan juga laporan penyidikan 70 menit itu.
- Baik, Pak.
Apa yang terjadi?
Suasana kantor menjadi tidak menyenangkan.
Seharusnya dia tidak perlu mencoba hal yang mustahil.
Tidak ada yang bisa merebut posisi Kepala.
Kamu bicara denganku?
Kalau begitu, keraskan suaramu sedikit lagi.
Aku hanya bicara sendiri.
Ini negara bebas, aku boleh bicara sendiri sesukaku.
Kalau begitu, bergumamlah saja dan akhiri.
Kamu tahu itu mengganggu jika yang mendengar tidak suka.
Baik!
Dasar angkuh.
Kamu pasti sangat narsis.
Terus saja hidup seperti itu.
Aku akan hidup sesuai caraku.
Aku penasaran apa keahliannya.
Dia mantan pewarta yang didakwa atas pembunuhan.
Hasil persidangannya pun belum keluar.
Terlibat masalah itu saja
seharusnya cukup untuk membuatnya dipecat.
Tapi dia malah ditawari posisi kepala
dan tawaran itu datang langsung dari Wakil Presdir.
Mereka pasti terkejut
melihat dia mengalahkan Anggota Kongres Jung.
Maksudmu, Wakil Presdir begitu karena takut?
Lalu Hye Ran menerima tawaran itu?
Jujur saja, aku tidak yakin tentang bagian itu.
Dia tidak pernah meminta bantuan dalam apa pun situasi.
Bisa salah satunya.
Dia begitu putus asa sampai terpaksa meminta bantuan.
Atau dia sangat ingin mempermalukan seseorang.
Mempermalukan seseorang?
- Siapa?
- Pasti salah satunya.
Entah Wakil Presdir
atau Pak Jang.
"Tae Wook"
Aku perlu bicara mengenai persidangan.
Aku di parkiran rubanah.
"Seo Eun Joo"
Nomor yang Anda tuju sedang tidak aktif.
Kamu tidak masuk?
Kita harus makan meski ini mendesak. Ayo bicara sambil makan malam.
Bukankah sudah lama kamu tidak makan malam begini?
Di mana biasanya kamu makan?
Di kantin kantormu?
- Tae Wook.
- Kamu pasti jarang makan malam.
Selama tujuh tahun, kamu jarang makan malam karena "News Nine".
Aku akan pergi jika kita tidak membahas persidangan.
Jujur saja, awalnya aku mengira itu semua salahmu.
Mulai tidak mempunyai anak
sampai masalah pernikahan kita. Kukira itu karena kamu
hanya memikirkan pekerjaan dan kesuksesan.
Aku menyalahkanmu selama tujuh tahun ini.
Dengan mengatakan aku mencintaimu,
aku mengekangmu atas nama pernikahan.
Juga membuatmu menderita karena memaksakan kehendakku.
Selain itu,
aku kecewa karena kamu tidak memahamiku.
Seiring waktu berjalan,
perlakuanku kepadamu makin buruk.
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Aku minta maaf atas diriku yang menyedihkan ini.
Tidak perlu
meminta maaf.
Permasalahan kita
bukan disebabkan oleh kita berdua.
Sejak awal,
tujuan kita menikah
terlalu berbeda.
Katamu ini cinta.
Kamu mengatakan itu kepadaku.
Katamu kamu mencintaiku.
Karena itu aku ingin berhenti.
Aku tahu kenapa kamu meminta Kangyool menangani kasusmu.
Aku tahu targetmu berikutnya setelah Jung Dae Han.
Ayo lakukan bersama.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Apa pun yang kamu lakukan,
hanya aku yang bisa melindungimu.
Tidak, aku akan melindungi diriku.
Seperti biasanya,
aku akan mengurus diriku sendiri.
Hye Ran.
Ini
tidak akan mengubah apa pun.
Kita tidak bisa mengubah masa lalu, Pengacara Kang.
- Aku tahu.
- Sungguh?
Aku tetap ingin menebusnya.
Semua yang telah kuhancurkan,
aku akan berusaha menebusnya.
Beri aku kesempatan.
Ada perlu apa Anda kemari?
Anda tahu Baek Dong Hyun? Dia manajer mendiang suamiku.
Aku tidak bisa menghubunginya sejak kemarin.
Perasaanku
tidak enak, Detektif Kang.
"Briket 9-Lubang"
Bedebah itu.
"Detektif Kang"
Ini Kang Tae Wook. Ada apa?
Kamu baik-baik saja?
Hye Ran.
Terima kasih.
Ayo berangkat dan pulang kerja bersama.
Tidak perlu. Aku akan memanggil taksi.
Sampai jumpa besok pagi, Bu Go.
Selamat malam.
Ada apa?
Seperti yang kukatakan di telepon,
manajer Kevin Lee, Baek Dong Hyun...
Aku bertanya kepadamu kenapa dia mengancam istriku.
Dia percaya kalau Bu Go membunuh Kevin Lee. Karena itu...
Apa ini tipu dayamu lagi?
Apa maksudmu?
Kamu memfitnah dan mengancam Hye Ran.
Kamu bahkan ke kantornya dan mempermalukannya.
Sekarang, kamu menyuruh orang untuk mengancamnya?
Dengar, Pak Kang.
Aku meneleponmu untuk mencegah hal itu terjadi.
Aku menemui Detektif Kang karena kamu mengabaikan teleponku.
Kenapa tiba-tiba kamu mencemaskan Hye Ran?
Aku bukan mencemaskannya. Aku mencemaskan Dong Hyun.
Semua akan berakhir saat Hye Ran terbukti bersalah di pengadilan.
Jika Dong Hyun bertindak bodoh, malah dia yang akan disalahkan.
Kamu pikir aku akan kalah di persidangan?
Kudengar ada seorang saksi.
Sehebat apa pun kamu sebagai pengacara,
kamu tidak bisa membalikkan keadaan di situasi seperti ini.
Aku akan meminta surat perlindungan terhadap Dong Hyun besok pagi.
Jika dia mencoba mengancam kami lagi dengan cara yang tidak lazim,
akan kulaporkan dia atas tindakan pemerasan.
Kamu pikir aku akan kalah di persidangan?
"Jujurlah kepadaku"
"Katakan perasaanmu kepadaku"
"Apakah kamu mencintaiku?"
"Seberapa besar cintamu kepadaku?"
"Katakan perasaanmu kepadaku"
- Kenapa kamu selalu berpikir.
- Apa pun yang kamu mau.
- Apa? Kenapa?
- Sebentar.
Lagunya?
"Pengacara Kang Tae Wook"
Teruskan! Terus bernyanyi.
Ini aku, Pak Jung.
Kamu sudah menemukan informasi tentang saksi itu?
Dia biasanya tidak menutupi rahasia begini,
tapi dia belum memberitahuku apa pun.
Jaksa Byeon pasti memintanya merahasiakan itu.
Dia terus bercerita tentang kehilangan pekerjaan.
Dia juga tidak berhenti bernyanyi selama dua jam.
Aku harus bagaimana?
"Ha Myung Woo"
Aku lupa membeli kimchi.
"Pengacara Kang Tae Wook"
Ya, ini aku.
- Kamu sudah menunggu, ya?
- Ya.
Kamu boleh pergi. Ini.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Pergilah.
Pak Jung, ada apa kemari?
Menurutmu? Aku datang untuk menjemputmu.
Tadi Pengacara Kang ingin menjemputmu,
tapi Jaksa Byeon bilang dia hanya bisa bertemu hari ini.
Dia pergi menemui Jaksa Byeon?
Ya, tampaknya ada saksi,
tapi dia tidak mau terbuka.
Pengacara Kang ingin menemuinya untuk mengorek informasi.
Baiklah, ayo. Aku akan mengantarmu ke stasiun penyiaran dengan selamat.
"Dan aku"
"Akan selalu mencintaimu"
Ayo.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
"Kantor Jaksa, Jaksa Byeon Woo Hyun"
Ada apa kamu kemari?
Kudengar ada saksi mata.
Aku ingin tahu kenapa dia tidak ada dalam daftar saksi.
Kamu hebat mengumpulkan intel.
Padahal, kami sudah berusaha agar informasinya tidak bocor.
Tapi sepertinya kabar itu sudah sampai ke telingamu.
Siapa saksi mata itu?
Kamu akan bertemu dengannya di persidangan. Kenapa buru-buru?
Kamu tahu tidak ada gunanya memiliki saksi mata
jika tidak bisa membuktikan pernyataan saksi itu, bukan?
Karena itu, saat ini, aku sangat sibuk.
Aku harus memastikan pernyataan saksi itu sempurna
secara objektif dan subjektif supaya berguna untuk kami.
Tidak perlu repot mengungkapkan kebenaran.
Kamu hanya perlu membuktikannya.
Lalu, kamu berhasil membuktikan kebenaran yang kamu maksud itu?
Bukankah kamu berusaha menutupi kebenarannya?
Kamu bisa membagi informasi orang itu.
Ayolah.
Aku belum menyebutkan soal saksi mata itu secara resmi.
Wajar jika aku tidak bisa memberitahumu informasi pribadinya.
Taktik macam apa
yang kamu gunakan?
Entahlah.
Lihat saja
betapa serunya nanti.
Benarkah itu?
Katanya kejaksaan memiliki saksi mata.
Lalu ini apa?
Itu bohong.
Apa maksudmu?
Maksudmu kejaksaan berbohong?
Kejaksaan malu karena menahan tanpa surat perintah.
Mereka berniat menjatuhkan aku sampai mendakwaku.
Mereka bisa saja membuat skenario itu.
Lalu, apa rencanamu?
Kejaksaan sudah bekerja sama dengan tempat itu.
Ayo cari tahu cara yang mereka ambil untuk menenangkan media
dalam laporan penyidikan 70 menit.
Tujuan akhir kejaksaan adalah membuktikan kamu bersalah.
Walaupun gagal, mereka sangat mampu
menjatuhkanmu.
Mereka akan lebih memojokkanmu daripada kamu mempermalukan mereka.
Jadi, kamu tidak peduli soal melaporkan prosesnya di TV?
Sudah kusampaikan kepada Anda.
Aku sudah jatuh. Aku tidak akan rugi apa pun.
Tidak ada lagi yang perlu aku takutkan.
Tidak!
Aku tidak akan mengizinkan rencana ini!
Media harus objektif dan adil.
Jika media memihak dan kehilangan keseimbangan,
masa depan media akan hancur. Ingat itu.
Apa pun yang Anda katakan, aku akan tetap melaporkannya.
- Kubilang, tidak.
- Akan kulaporkan.
Kamu berusaha keras menghancurkan dirimu sendiri.
Kalau begitu, silakan! Berbuatlah sesukamu!
Astaga.
Omong kosong apa yang dia katakan?
"Rencana Pelaporan"
Sedang apa kamu di mejaku?
Aku hanya...
Aku hanya lewat.
Kalau begitu, lewat saja.
Kenapa mengintip rencanaku?
Kamu tidak akan
melaporkan itu, bukan?
Kenapa tidak?
Bahkan Pak Jang bilang rencana itu terlalu gegabah.
Kamu tidak hanya mengintip. Ternyata kamu juga menguping.
Bisa-bisanya kamu berkata kejaksaan berbohong soal saksi.
Itu tidak masuk akal.
Aku tidak membunuh siapa pun,
tapi aku ditahan tanpa surat dan didakwa.
Kamu pikir itu masuk akal?
Ada saksi mata yang melihatmu membunuhnya.
Karena itu, aku ingin tahu pihak mana yang berbohong.
Maksudmu, suamiku berbohong hanya untuk menjatuhkanmu?
Aku tidak membunuhnya, tapi mereka bilang ada saksi.
Artinya, salah satu berbohong, tapi yang pasti bukan aku.
Jadi, siapa yang berbohong?
Kamu gila, ya.
Kamu tidak akan gila jika menjadi aku, Bodoh?
Apa? Bodoh?
Bodoh?
Apa katamu?
Kudengar kamu bahagia jika lingkar pinggangmu melebar.
Itu bagus. Bagus sekali.
Tapi dahulu, kamu reporter
dan sekarang, kamu pewarta berita pagi.
Kamu boleh mencintai suamimu, tapi ketahuilah mana yang benar.
Paham?
Sayang, ini aku.
Aku ingin menemuimu sekarang.
Ya.
Apa katamu? Saksi mata itu hanya karangan?
- Kata siapa?
- Go Hye Ran.
Dia memberi tahu yang lain kalau itu bohong.
Sepertinya dia sedang menyiapkan proyek untuk menantangmu.
Kita harus bagaimana?
Saksi mata itu bukan satu-satunya bukti.
Biarkan dia menyiarkannya.
Dia hanya akan mempermalukan dirinya.
Kamu yakin dalam hal ini, bukan?
Riwayat Go Hye Ran sudah tamat.
Kamu harus tahu itu.
Kamu harus tetap berhati-hati.
Go Hye Ran sangat licik.
Aku sibuk.
Baiklah. Kembalilah, Sayang.
Lalu?
Go Hye Ran tampaknya yakin bahwa saksi mata itu palsu.
Anda ingin aku bagaimana?
Jaksa Byeon, tampaknya kamu lebih cemas dari dugaanku.
- Maaf?
- Kamu menangani
kasus pembunuhan, tapi selalu saja cemas.
Bagaimana kamu bisa menangani kasus yang lebih besar?
- Bukan itu maksudku.
- Aku sudah menyiapkan dasarnya
agar setidaknya kamu bisa menangani sisanya.
Aku mengerti maksud Anda.
Aku akan menanganinya.
Maaf membuat Anda cemas.
Ayo beberkan bukti video di persidangan besok.
Besok?
Anggap persidangan pertama sebagai yang terakhir
dan kalahkan mereka.
"'News Nine' Han Ji Won"
Akhirnya, besok tiba.
Hakim akan berusaha memahami posisi terdakwa.
Namun jaksa
akan berusaha menggoyahkan kita.
Apa pun yang dia katakan, jangan goyah atau marah.
Persidangan ini
akan menyakitimu lagi.
Tidak apa-apa.
Apa pun yang orang katakan,
tetaplah yakin seakan-akan kamu tidak peduli.
Biar aku yang melakukan sisanya.
Kamu hanya perlu memercayaiku.
Boleh aku menanyakan satu hal?
Tanyakan saja.
Kenapa kamu rela melakukan ini untukku?
Karena aku suamimu.
Saat kita menikah, aku berjanji kepadamu
akan selalu berada di sisimu
saat senang, susah,
berjuang, atau pun sakit.
Maafkan aku.
Tidak apa-apa.
Sejak dahulu
dan sampai kapan pun,
aku akan merasa bersalah kepadamu.
Tidak apa-apa.
Dong Hyun.
- Eun Joo.
- Kamu di mana?
Aku mencemaskanmu.
Kamu tidak apa-apa, bukan?
Eun Joo, berbahagialah.
- Dong Hyun.
- Jae Young itu
lelaki berengsek.
Dia sangat baik kepadaku,
tapi seharusnya dia tidak seperti itu kepadamu.
Kamu di mana? Ayo bicara.
Aku menelepon untuk mendengar suaramu untuk kali terakhir.
Berbahagialah.
Dong Hyun!
"Kakak Ipar yang Baik"
"Hari Sidang Pertama"
"Berkas Kasus"
Kamu bisa datang langsung ke pengadilan.
Kita putuskan berdasarkan jalannya sidang.
Baiklah.
Go Hye Ran tidak akan bisa menghadiri persidangan hari ini.
"Hye Ran"
"Tae Wook"
Nomor yang Anda tuju...
"Sedang dalam perbaikan"
"Panggilan tidak terjawab dari Tae Wook"
Kamu di mana, Hye Ran?
Aku masih di rumah.
Tunggu sampai aku datang.
Ada apa?
Ikuti saja perkataanku. Jangan ke mana-mana.
Jangan izinkan siapa pun masuk, ya?
Kamu mendengarkan aku? Halo? Hye Ran?
Ya, aku mendengarkanmu.
Aku menuju ke sana. Telepon aku jika terjadi apa-apa.
Mati kamu!
Ada apa kamu kemari, Detektif?
Kamu mengenal Baek Dong Hyun?
Belakangan, dia tidak bisa dihubungi.
Semalam,
dia menelepon Seo Eun Joo untuk kali terakhir.
- Lalu?
- Aku kemari untuk melindungimu
andai Baek Dong Hyun
membahayakan nyawamu.
Kamu ada persidangan penting hari ini.
Jangan sampai terjadi hal seperti itu.
Itu tidak perlu.
Seperti yang kamu lihat, aku baik-baik saja.
Jika Baek Dong Hyun menemuimu...
Maaf.
Halo, Sayang.
Ini aku, Hye Ran.
- Myung Woo.
- Myung Woo?
Kenapa kamu meneleponku?
Tae Wook terluka.
Kamu harus segera ke rumah sakit.
Apa?
- Ada yang bisa...
- Kang Tae Wook.
Aku istrinya.
- Pak Kang Tae Wook?
- Ya.
- Dia di dalam.
- Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Di mana dia?
Kenapa dia tidak ada di sini?
- Tae Wook.
- Hye Ran.
Kamu...
Kamu baik-baik saja?
Ya, maafkan aku.
Astaga.
Sayang.
Aku baik-baik saja.
Aku baik-baik saja, Hye Ran.
Mati kamu!
Berakhir sudah.
Semua sudah berakhir.
"Pendaftaran Pemeriksaan Medis"
"Pusing, Sakit Kepala, Strok, Epilepsi"
Ha Myung Woo.
Aku membunuhnya.
Tidak.
Aku tidak tahu apa-apa soal itu.
Kamu pikir aku akan kalah di persidangan?
Aku tidak akan menjawab pertanyaan itu.
Ini gila.
Ini membuatku gila.
Apa? Ha Myung Woo?
Anda ingin aku mencari tahu kapan dia dibebaskan?
Ya.
Dia ditahan karena membunuh di Nagwon-dong 19 tahun lalu.
Cari tahu kapan dia dibebaskan.
Omong-omong, bukankah seharusnya Anda di pengadilan?
Persidangan Go Hye Ran hari ini.
Aku menuju ke sana.
Persidangan pertama Go Hye Ran, yang didakwa atas pembunuhan
pegolf profesional, Kevin Lee, akan dilangsungkan hari ini.
- Itu mobil Go Hye Ran!
- Di mana?
Itu mobilnya!
Dia datang!
- Lihatlah ke kamera.
- Bu Go!
Bu Go! Bagaimana perasaan Anda saat ini?
- Tolong beri komentar.
- Apa tuduhan itu benar?
- Bu Go!
Bu Go!
- Tolong beri komentar.
Bu Go! Tolong lihat ke sini.
Boleh duduk di sini?
"Kami menciptakan dunia yang lebih baik dengan keadilan"
Jaksa Byeon.
Semua diharap berdiri.
"Bangku Hakim"
Nomor Kasus 2018-230.
Kita akan memulai persidangan atas terdakwa pembunuhan, Go Hye Ran.
Jaksa, silakan menghadirkan fakta.
"Mimbar Jaksa"
Menurut pernyataan terdakwa,
Terdakwa Go Hye Ran dan korban, Kevin Lee,
bertemu secara pribadi tepat sebelum korban dibunuh.
Lalu dalam mobil korban,
sebuah bros, yang dipakai terdakwa pada hari itu, ditemukan.
Menurut keluarga korban,
terdakwa dan korban sempat berhubungan lama.
Kami juga menemukan bukti tidak langsung
bahwa korban mengancam terdakwa dengan masa lalu mereka.
Maka kejaksaan yakin
bahwa Terdakwa Go Hye Ran
membunuh Kevin Lee dan membuatnya seolah-olah itu kecelakaan mobil
demi menutupi perbuatannya.
"Mimbar Jaksa"
Terdakwa.
Silakan bungkam terhadap pertanyaan yang dapat memberatkan Anda.
Jawaban Anda dapat digunakan sebagai bukti bahwa Anda bersalah.
Terdakwa, ada yang ingin Anda katakan terkait kasus ini?
Saya tidak bisa menerima dakwaan
dan semua tuduhan terhadap diri saya.
"Mimbar Jaksa"
Jaksa.
Apa saksi Anda hadir hari ini?
Ya, Yang Mulia. Saksi ada di sini.
Anda memanggilku, Pak Jang?
Masuklah.
"Meja Jaksa Pembela"
Jaksa, silakan memanggil saksi pertama.
"Mimbar Saksi"
Saksi.
Pertama, bisa beri tahu nama dan pekerjaan Anda?
"Mimbar Saksi"
Nama saya Oh Min Cheol.
Saya bekerja di sebuah kebun kecil setelah pensiun.
Pada 18 Januari 2018, dari pukul 2.00 hingga 3.00,
Anda berada di mana?
Saya beristirahat di dekat lokasi konstruksi tol
dekat Maechang-dong dalam perjalanan dari Guri ke Seoul.
Apa yang Anda lihat?
Dua orang bertengkar.
Anda mengenali salah satunya?
Saya penggemar golf, jadi, saya sangat mengenalinya.
Jadi, orang yang Anda lihat itu...
Kevin Lee.
Anda melihat dengan siapa dia saat itu?
Ya, saya melihat.
Tolong aku.
Ada apa?
Bisakah Anda menanyakan ini kepada saksi?
Apakah orang satunya yang Anda lihat
adalah seorang wanita?
Bukan.
Dia pria.
Bisa Anda ulangi sekali lagi?
Orang
yang bersama Kevin Lee saat itu...
Anda yakin?
Dia pria?
Ya, pria.
Saya yakin itu pria.
"Misty"
Suamiku meninggal.
Aku mendengar seseorang membunuh suamiku.
Bukankah kalian berdua menikah siri? Jawab.
Anda pikir
bisa bergabung dengan Rumah Biru jika Kevin Lee tidak ada?
Terima kasih atas semuanya.
Ini makin berat bagiku.
"Go Hye Ran, dari pewarta terbaik di Korea menjadi pembunuh."
Anda yakin akan menggunakan ini?
Aku senang dikhianati.
Aku pasti akan membunuhmu.
Kamu juga harus kehilangan segalanya.
Kamu membuat pernyataan yang menguntungkan jaksa.
Selesaikan saja.
Setidaknya 10 tahun penjara untuk dijadikan contoh.
Kebohongan yang ceroboh tidak bisa mengalahkan kebenaran.
Tindakan mereka untuk menangkapku sudah keterlaluan.
Aku sungguh berharap persidangan ini akan mengungkap
pelaku sebenarnya.
- Lihatlah ke kamera. /- Bu Go!
Bu Go! Bagaimana perasaan Anda saat ini?
- Bu Go! /- Tolong beri komentar.
- Apa tuduhan itu benar? /- Bu Go!
Bu Go!
- Bu Go! /- Tolong beri komentar.
Bu Go! Tolong lihat ke sini.
Boleh duduk di sini?
"Kami menciptakan dunia yang lebih baik dengan keadilan"
Jaksa Byeon.
Semua diharap berdiri.
"Bangku Hakim"
Nomor Kasus 2018-230.
Kita akan memulai persidangan atas terdakwa pembunuhan, Go Hye Ran.
Jaksa, silakan menghadirkan fakta.
"Mimbar Jaksa"
Menurut pernyataan terdakwa,
Terdakwa Go Hye Ran dan korban, Kevin Lee,
bertemu secara pribadi tepat sebelum korban dibunuh.
Lalu dalam mobil korban,
sebuah bros, yang dipakai terdakwa pada hari itu, ditemukan.
Menurut keluarga korban,
terdakwa dan korban sempat berhubungan lama.
Kami juga menemukan bukti tidak langsung
bahwa korban mengancam terdakwa dengan masa lalu mereka.
Maka kejaksaan yakin
bahwa Terdakwa Go Hye Ran
membunuh Kevin Lee dan membuatnya seolah-olah itu kecelakaan mobil
demi menutupi perbuatannya.
"Mimbar Jaksa"
Terdakwa.
Silakan bungkam terhadap pertanyaan yang dapat memberatkan Anda.
Jawaban Anda dapat digunakan sebagai bukti bahwa Anda bersalah.
Terdakwa, ada yang ingin Anda katakan terkait kasus ini?
Saya tidak bisa menerima dakwaan
dan semua tuduhan terhadap diri saya.
"Mimbar Jaksa"
Jaksa.
Apa saksi Anda hadir hari ini?
Ya, Yang Mulia. Saksi ada di sini.
Anda memanggilku, Pak Jang?
Masuklah.
"Meja Jaksa Pembela"
Jaksa, silakan memanggil saksi pertama.
"Mimbar Saksi"
Saksi.
Pertama, bisa beri tahu nama dan pekerjaan Anda?
"Mimbar Saksi"
Nama saya Oh Min Cheol.
Saya bekerja di sebuah kebun kecil setelah pensiun.
Pada 18 Januari 2018, dari pukul 2.00 hingga 3.00,
Anda berada di mana?
Saya beristirahat di dekat lokasi konstruksi tol
dekat Maechang-dong dalam perjalanan dari Guri ke Seoul.
Apa yang Anda lihat?
Dua orang bertengkar.
Anda mengenali salah satunya?
Saya penggemar golf, jadi, saya sangat mengenalinya.
Jadi, orang yang Anda lihat itu...
Kevin Lee.
Anda melihat dengan siapa dia saat itu?
Ya, saya melihat.
Tolong aku.
Ada apa?
Bisakah Anda menanyakan ini kepada saksi?
Apakah orang satunya yang Anda lihat
adalah seorang wanita?
Bukan.
Dia pria.
Bisa Anda ulangi sekali lagi?
Orang
yang bersama Kevin Lee saat itu...
Anda yakin?
Dia pria?
Ya, pria.
Saya yakin itu pria.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Misty"
Suamiku meninggal.
Aku mendengar seseorang membunuh suamiku.
Bukankah kalian berdua menikah siri? Jawab.
Anda pikir
bisa bergabung dengan Rumah
Biru jika Kevin Lee tidak ada?
Terima kasih atas semuanya.
Ini makin berat bagiku.
"Go Hye Ran, dari pewarta
terbaik di Korea menjadi pembunuh."
Anda yakin akan menggunakan ini?
Aku senang dikhianati.
Aku pasti akan membunuhmu.
Kamu juga harus kehilangan segalanya.
Kamu membuat pernyataan
yang menguntungkan jaksa.
Selesaikan saja.
Setidaknya 10 tahun penjara untuk dijadikan contoh.
Kebohongan yang ceroboh tidak bisa mengalahkan kebenaran.
Tindakan mereka untuk menangkapku sudah keterlaluan.
Aku sungguh berharap persidangan ini akan mengungkap
pelaku sebenarnya.