Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Seperti yang diberitakan, kami
bangga memiliki pemain Korea,
Kevin Lee, yang menulis
ulang sejarah golf, di studio kami.
Apa kamu menontonnya?
Apa aku masih seseorang
yang tidak penting?
Dia sangat keren.
Dia berbakat dan terkenal.
Dan dia seksi juga.
Tidakkah kamu tahu kalau citramu
penting untuk pewarta 9 malam?
Dimana Go Hye Ran?
Bawa dia kemari. Sekarang!
Jadi itu kamu.
Aku tak akan diam saja.
Kamu pernah melihat ini sebelumnya?
Aku tak akan menjawabnya.
Kenapa mereka memanggil
Tim Forensik Nasional?
Menurutmu kenapa?
Pasti mereka mencoba membuat
ini terlihat lebih penting dari aslinya.
Inilah yang biasa
mereka lakukan.
Detektif.
Ternyata itu bros.
Potret itu untuk sekarang.
Baik, Pak. Tolong potret ini dahulu.
Ini kado untuk istriku.
"Tujuh tahun lalu"
Begini, istriku sedang hamil.
Itu peridotit.
Orang Romawi Kuno percaya permata ini membuang kesialan
dan membawa kebahagiaan bagi pasangan suami istri.
Begitu rupanya.
Apa
maksudmu?
Itu audisi untuk jabatan pewarta di News Nine.
Kamu tahu benar berapa lama aku menunggu peluang ini.
Teruskan.
Aku tidak mungkin bisa audisi jika mual karena hamil.
Mereka juga tidak akan mempekerjakan pewarta yang sedang hamil.
Aku akan menerima ini sebagai hadiah untuk merayakan
pekerjaan baruku sebagai pewarta.
Kita bisa punya anak kapan saja,
tapi peluang audisi ini hanya datang sekali.
Aku
seharusnya tidak menunggumu saat itu.
Saya Asisten Jaksa Agung Kim Do Young
dari Kantor Kejaksaan Seoul.
"10 tahun lalu"
Sekarang, saya akan mengumumkan tanggapan Kantor Jaksa
terhadap Kasus Suap Grup Daehan.
Berdasarkan dugaan
bahwa mantan dan jaksa saat ini menerima suap dari Grup Daehan,
penasihat khusus berencana memanggil ulang Pimpinan Lee
pada pukul 9.30 besok pagi terkait kasus suap ini.
Dia akan diinterogasi karena membuat dana ilegal, menyukseskan
hak mengelola, mencari jalan pintas, dan melobi politikus.
Kami berniat menjalankan penyidikan tertutup dan adil.
Kami berencana mengungkap semua keraguan yang ada.
Dia rekan dekat Anda.
Maksudku jaksa penerima suap itu.
Nama aslinya telah diumumkan. Dia seharusnya dipanggil dahulu, bukan?
Mungkinkah Anda melindunginya karena kalian berteman?
Kami berniat menjalankan penyidikan tertutup dan adil.
Kami berencana mengungkap semua keraguan yang ada.
Bisakah Anda memberi tahu kami kapan dia akan dipanggil?
Kamu bekerja untuk perusahaan koran mana?
Bukan perusahaan koran. Saya bekerja untuk sebuah stasiun penyiaran.
Saya Reporter Go Hye Ran dari JBC.
Kami berencana menindak tegas mereka yang terbukti bersalah,
terlepas dari status dan pangkatnya.
Mereka akan dihukum seberat-beratnya.
Terima kasih.
Dia luar biasa.
Kini dia meliput Kantor Kejaksaan selama beberapa bulan.
Tidak ada yang bisa menghentikannya. Senjatanya adalah tidak tahu malu.
Dia tidak bisa membedakan pengarahan dan wawancara.
Dia tidak tahu kapan saatnya berhenti bertanya.
Dia diperingatkan beberapa kali, tapi tidak mau berhenti.
"Bukankah ini penindasan pers?"
Begitu katanya.
Astaga. Dia luar biasa.
Adakah kemungkinan Jaksa Agung juga turut bersalah?
Anda hanya memiliki daftar yang dipublikasikan itu?
Bukankah Kantor Kejaksaan melindungi pejabat tertentu?
Dia benar-benar hebat.
Selama apa pun kamu duduk di sana sambil mengangkat tangan,
pejabat tinggi tidak akan menjawab pemula sepertimu.
Aku tahu.
Tapi setidaknya mereka akan mengingat namaku, Go Hye Ran.
Mereka akan tahu aku bukan reporter yang hanya menulis ucapan mereka.
Itu akan berguna untuk sekarang.
Suatu hari, mereka akan terpaksa menjawab pertanyaanku.
Kamu percaya diri, ya.
Setelah reporter kota, aku akan pindah ke reporter politik,
dan akhirnya menjadi pewarta di News Nine.
Bukan hanya itu, aku akan menjadi pewarta paling berpengaruh.
Kamu juga cukup ambisius.
Ini bukanlah autosugesti. Aku percaya diri.
Kurasa aku belum pernah memperkenalkan diri. Aku...
Aku tahu kamu. Kamu Jaksa Kang Tae Wook.
Ayah dan kakekmu adalah Hakim Agung.
Keluargamu kelas papan atas dalam ranah hukum.
Mereka bilang generasi ketiga akan berakhir gagal,
tapi kamu membuktikan itu salah dengan berprestasi di tahun kedua.
Kamu ditugaskan
ke Kantor Kejaksaan Seoul sebelum lulus.
Kamu mungkin menjadi Hakim Agung ketiga di keluargamu.
Hidupmu sungguh istimewa.
Kamu bahkan melakukan pemeriksaan latar belakang?
Untuk bertahan sebagai reporter di sini,
aku harus tahu siapa jaksa baru saat ini
dan melakukan penelitian pada latar belakang mereka.
Aku tidak akan menganggapnya sebagai pemeriksaan latar belakang.
Jadi, kamu hanya mengumpulkan data?
Sebenarnya, aku sudah tahu tentangmu dari orang-orang.
Bagaimanapun, kamu terkenal karena latar belakangmu dalam ranah ini.
Orang-orang sering membicarakanmu.
Kamu sibuk seusai bekerja?
Bagaimana kalau kita makan?
Aku punya pacar.
Dia tunanganmu?
Setelah mengirim datamu, aku akan menemuimu di tangga pukul 19.00.
Hai.
Saya Go Hye Ran, pewarta utama News Nine mulai hari ini.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk menyajikan berita
secara cepat dan tepat kepada pemirsa.
Ini berita pertama.
Aku seharusnya
tidak menunggumu saat itu.
Artikelku dipilih sebagai tajuk berita,
jadi, aku harus mengeceknya sebelum datang kemari.
"Episode 3, Sisi yang lain"
"'News Nine Go Hye Ran'"
Skandal itu sudah menjadi fakta.
Kamu memanggilku?
Benar.
Ada apa?
Ah... soal Han Ji Won.
Apa yang harus kita lakukan?
Hanya kita yang tahu sekarang.
Kita tidak tahu sejauh
mana ini akan menyebar.
Ini jelas tindakan
yang sangat kejam.
Targetnya memang Han Ji Won.
- Itu disengaja.
- Mungkin targetnya Kevin Lee.
Entah dia menyadarinya atau tidak...
Dia yang akan
merasa lebih kehilangan.
Kevin Lee...
Apapun itu, ini skandal.
Sangat disayangkan jika masa depan
acara berita kita terjebak dalam skandal ini.
Apa kamu bahkan sadar kalau
Han Ji Won adalah masa depan kita?
Kamu sungguh merasa
bersalah tentang itu?
Apa aku membujuk Kevin Lee masuk ke
dalam mobil Han Ji Won, Dae Woong?
Kenapa kamu menyerangku?
Lupakan apa yang sudah terjadi,
dan kita harus menghadapinya .
Baiklah, jadi apa
yang harus kita lakukan?
Ini seperti bom dan kita
tidak tahu kapan akan meledak.
Terus menutupinya akan
sangat beresiko untuk kita.
Haruskah kita membuang dia?
Tidak buruk jika dia ditugaskan
ke pedesaan untuk masa percobaan.
- Dia bisa menenangkan pikirannya.
- Hei!
Kamu ingin mengubur
Han Ji Won seperti ini?
Kita harus menghentikan skandal
ini agar tidak semakin besar!
Rumit sekali.
Untuk sekarang, berita pagi Han Ji Won...
berikan kepada Lee Yeon Jung.
- Pak Kepala.
- Kita akan memikirkan apa yang akan terjadi nanti.
Kita putuskan nanti saja, mengerti?
Ah, yang satu ini sulit.
"'Berita Pagi'"
Hai, Pemirsa.
Saya Lee Yeon Jung dan saya akan membawakan
"Berita Pagi" mulai hari ini.
Ini berita pertama.
Banyak orang yang memilih makan di rumah daripada di luar
belakangan ini karena banyaknya masalah mengenai makanan.
Namun, karena cuaca dingin yang tidak kunjung berhenti...
Itu Yeon Jung.
Bukankah Ji Won lebih bagus di layar kaca? Dia membuatnya cerah.
Tentu saja.
Tapi kariernya mulai meredup, ya?
- Benar.
Dia juga difoto.
Para atasan berusaha keras menutupi skandal itu.
Memangnya seburuk apa fotonya sampai harus dihapus dari acaranya?
Dia dibuang dari acaranya,
berarti, foto-foto itu masalah besar.
Ini ulah Go Hye Ran.
Dia mengambil foto-foto itu dan
menyerahkannya kepada Pak Kepala.
Aku kehilangan kesempatan di News Nine
dan jika keadaannya semakin buruk...
karirku di industri ini bisa berakhir.
Pikirkan jalan keluarnya.
Jika ini dirilis, kamu
juga akan berakhir.
Kamu akan kehilangan semua
uang dari kontrak iklanmu.
Kamu akan kehilangan semuanya.
Uang, ketenaran, istrimu, dan segalanya.
Aku paham maksudmu.
Aku akan mencari cara, jadi, tunggulah.
Siapa?
Bukan siapa-siapa.
Apa ini?
Aku membawakan teh quince agar kamu tidak masuk angin.
Aromanya nikmat.
Kamu bilang akan pergi ke Hwanil Steel hari ini, bukan?
Aku sudah mengemas pakaianmu.
Kemarilah.
Haruskah aku pergi?
Nanti kamu terlambat. Bersiaplah untuk berangkat.
Aku ingin beristirahat.
Aku mencintaimu.
- Kerja bagus!
- Terima kasih.
Astaga. Hei.
Yeon Jung.
Kamu kembali ke berita pagi?
Mereka bilang saat terjadi perang sipil,
negara lainnya yang akan diuntungkan.
Mereka menjual makanan dan senjata.
Aku tidak tahu secara jelas, tapi terima kasih sudah
membantuku mendapatkan pekerjaanku kembali.
Aku memang membutuhkan sedikit latihan.
Apa maksudmu?
Ayolah. Kita berdua profesional.
Kamu berterima kasih atas hal yang
tidak aku lakukan jadi aku bingung.
Meskipun begitu, kamu berterima kasih padaku,
jadi aku ingin mengucapkannya. Sampai jumpa.
Apa yang akan terjadi
pada Han Ji Won?
Ada apa dengan Ji Won?
Astaga. Kamu tidak tahu?
Tidak, aku tidak tahu apa-apa.
Sungguh?
Baiklah kalau begitu
Baiklah, sampai jumpa.
Ya. Sampai jumpa.
Gadis yang menakutkan.
Halo, ini Go Hye Ran.
Penjualan memang penting,
tapi Pimpinan sangat menyayangi Kaham.
Jadi, dia hanya menyayanginya
dengan hati tanpa membayarnya.
Oh, jangan salah paham.
Pengacara Kang hanya
bercanda. Itu tidak lucu.
Bagaimanapun, dia diserang
oleh seorang karyawan.
Ketua kami benar-benar terluka.
Jadi, kamu bilang Kaham harus
meluangkan waktunya di penjara
lalu kembali ke rumahnya, bukan?
Pengacara Kang, tidak perlu
bicara begitu terang-terangan.
Jadi, Pengacara Kang ingin tahu apakah
kamu akan mengambil tindakan hukum atau tidak?
Itulah pertanyaannya.
Ya, itu benar.
Baiklah, kalau begitu. Mari kita
melakukan pertarungan hebat.
Ayolah. Kamu bilang pasti menang kali ini.
Tapi bisa-bisanya kamu membuat
musuhmu marah dari awal.
Kita juga boleh agresif.
Sesuaikan sikapmu dengan lawan bicaramu.
Kamu harus kooperatif jika memang harus.
Aku lelah membela komentarmu yang tidak sopan.
Aku asistenmu,
bukan istrimu.
Aku selalu buang air kecil
saat ke toilet belakangan ini.
Aku paling suka mendengarmu mengomel.
Maukah kamu menjadi istriku? Aku tidak keberatan.
Kamu sudah gila? Yang benar saja.
Tunggu!
Sebentar.
Silakan.
"Choi Hyung Sik"
Hai. Aku Choi Hyung Sik dari Sekretariat Kepresidenan.
Suatu kehormatan mengundang Kevin Lee
sebagai model perusahaan kami.
Aku bahkan makin suka seusai menyaksikan News Nine.
Kamu bahkan tidak gugup. Kamu cukup ambisius.
- Masa?
- Ya.
Seperti apa dia saat dilihat secara langsung?
- Apa?
- Go Hye Ran.
Apakah dia seksi saat dilihat secara langsung?
Kudengar dia sangat seksi saat dilihat secara langsung.
- Tubuhnya bugar.
- Begitu, ya.
Bahkan kamu bisa melihat seelok apa dia di televisi.
Dia wanita atraktif.
Bukan hanya sebagai pewarta, tapi juga sebagai wanita.
- Sebagai wanita?
Jika orang yang terlibat merasa tersinggung dengan gosip itu,
kamu akan dipenjara selama kurang dari setahun
atau didenda kurang dari 2.000 dolar.
Pasal 331 Hukum Pidana.
Maaf.
Kamu siapa? Kenapa kamu menyela perbincangan kami?
Aku Kang Tae Wook dan Go Hye Ran adalah istriku.
Senang bertemu denganmu. Aku Kevin Lee.
Sudah tiga bulan sejak peresmian pemerintahan baru.
Aku datang karena kami memutuskan kamu dipilih sebagai orang
yang paling tepat untuk membawakan filsafat politik kami.
Aku
seorang jurnalis.
Jurnalis dengan keyakinan dan perilaku yang benar
akan menjauh dari otoritas dan mengawasinya.
Aku tahu kamu tumbuh besar dengan gigih tanpa seorang ayah.
Suamimu berasal dari keluarga kaya dan berprofesi sebagai pembela umum.
Asal-usulmu, caramu menjadi sukses dengan bekerja keras,
dan dengan keyakinan suamimu,
kami rasa kamu bisa mendapatkan kepercayaan dari masyarakat.
Maukah kamu bekerja dengan kami?
"Choi Hyung Sik"
Hye Ran.
Pak Kepala ingin menemuimu.
Untuk apa?
Dia datang. Kevin Lee.
Thailand?
Ya. Ini ide Kevin Lee.
Aku ingin kamu merekam syuting golf terakhir di sana.
Itu bagus. Negara itu indah.
Bagaimana menurutmu?
Akan sulit karena News Nine.
Tolong ganti pembawa acaranya, Pak.
Aku bahkan belum memulai wawancaranya.
Itu tidak akan memengaruhi apa pun.
Lagi pula, ini acara pilot.
Ini akan menjadi acara reguler jika berjalan lancar.
- Pak.
- Aku akan mengganti pembawa acara
jika sudah pasti. Bagaimana?
Bagaimana?
Terima kasih sebelumnya, Bu Go Hye Ran.
Kamu pikir ini lucu?
Menurutmu?
Kamu pikir aku akan membiarkanmu menjatuhkanku?
Aku
bukan Lee Jae Young yang akan diam
meski kamu mengabaikanku di sebuah gang, Hye Ran.
Aku tidak akan takut
dengan foto-foto itu dan mundur.
Apa Eun Joo tahu?
Suaminya yang dia urus selama 10 tahun
dengan banyak pengorbanan berselingkuh.
Apa suamimu tahu?
- 10 tahun lalu, kita...
- Dia tahu aku punya pacar.
Pacar?
Aku hanya pacar bagimu?
Kita memang tidak mendaftarkannya, tapi secara langsung sudah menikah.
Semua itu masa lalu. Itu tidak akan berarti apa-apa.
Jika kita tidak bertemu lagi, mungkin itu masa lalumu.
Tapi itu bukan masa lalumu.
- Lee Jae Young.
- Aku bisa menganggap itu kesalahan.
Tapi kamu akan menyebut satu tahun tiga bulan itu sebagai kesalahan?
Kamu pikir suamimu,
Pengacara Kang Tae Wook, akan memaklumimu sejauh itu?
Kamu yang memulainya.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Barusan, aku bertemu dengan Kevin Lee.
Aku kebetulan bertemu dengannya saat mengurus kasus di Hwanil Steel.
Sejauh apa dia tahu tentangmu?
Sejauh apa dia mengenalmu?
Aku yang pertama mengatakan bahwa aku suamimu.
Sungguh?
Kenapa?
Ada yang salah jika bilang aku suamimu?
Kamu tidak perlu mengatakan itu
kepada orang lain sebelum mereka bertanya lebih dahulu.
Aku hanya ingin mengatakannya.
Senang bertemu denganmu. Aku Kevin Lee.
Maaf jika kamu tersinggung.
Pengacara Kang. Aku punya ide bagus.
Apa kamu akan datang pekan ini?
Tidakkah kamu tahu?
Aku akan ke Thailand bersama Go Hye Ran.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Tidakkah kamu tahu?
Aku akan ke Thailand bersama Go Hye Ran.
Kami akan memverifikasi para kandidat selama satu bulan.
Kita memang tidak mendaftarkannya, tapi secara langsung sudah menikah.
Tentu saja, selama satu bulan itu, kamu jangan membuat masalah.
Aku bisa menganggap itu kesalahan.
Tapi kamu akan menyebut satu tahun tiga bulan itu sebagai kesalahan?
Reputasi sosial. Keluarga bahagia.
Jika bisa menjaga statusmu dengan baik,
kamu akan pantas menerimanya.
Kamu pikir suamimu,
Pengacara Kang Tae Wook, akan memaklumimu sejauh itu?
"Surat Cerai"
Pergilah.
Pergilah, Hye Ran.
Ya.
Aku tidak akan bertugas
untuk "Manusia".
Carilah pembawa acara
lain untuk acara itu.
Kukira kita sudah selesai
membicarakan ini kemarin.
Kenapa harus aku yang
ke Thailand untuk wawancara itu?
Dan kenapa aku harus
mendengarmu merengek dari pagi?
- Pak Jang.
- Karena itu tugasku.
Aku harus meliput berita secara adil dan transparan,
lebih cepat dan lebih akurat daripada yang lain.
Aku juga harus memikat pemirsa.
Bukan hanya itu.
Aku harus menenangkan para pengeluh
dan menyelesaikan semua masalah.
Semua itu adalah kewajiban dan tanggung jawabku.
Kamu mengambil News Nine.
Itu adalah posisiku dari awal.
Kamu tidak bisa selalu melakukan yang kamu mau.
Kamu menerima, jadi, sebaiknya juga memberi.
Jangan membuat masalah dan pergilah.
Silakan cari orang lain.
Aku tidak akan berangkat.
Kalau begitu, katakan sendiri kepada CEO.
Dia sedang bermain golf
bersama Kevin dalam cuaca buruk ini.
Kamu mau kuberi tahu lokasi klub golfnya?
- Wow! Good shot!
- Wow.
Tembakan yang bagus!
Jika Anda merilekskan bahu Anda,
ayunan Anda akan jauh lebih bagus.
Terima kasih banyak, golf pro Lee.
Sama-sama.
- Terima kasih untuk semuanya.
- Aku yang harusnya bilang begitu.
Terima kasih.
Hye Ran.
- Hye Ran.
- Apa?
Ini soal jadwalmu di Thailand.
- Tiket pesawatnya...
- Bicara nanti saja.
Kamu belum pernah berlibur. Anggap saja ini berlibur?
Kamu belum berkemas?
Itu tidak akan terjadi.
Kamu belum mendengarnya dari Pak Kepala?
Kevin sedang bermain golf bersama CEO hari ini.
Kurasa masalah itu akan diselesaikan di bawah kuasa CEO.
Maaf atas kerja kerasmu.
Sejak awal, CEO yang menyebutkan namaku
untuk pewarta utama News Nine.
Kevin juga bilang begitu.
"Seongbuk-dong"
Kamu sedang apa? Kamu tidak mau menjawab panggilannya?
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
"Surat Cerai"
"Kang Tae Wook, Go Hye Ran"
Ini makin tegang.
Semua orang dari agensi Kevin
sedang mencari sumber foto-foto itu.
Para atasan sedang berusaha keras menyembunyikan ini.
Kontrak iklannya bernilai lebih dari 10 juta dolar.
Jika skandal ini tersebar,
kontraknya akan dibatalkan.
Dia harus mengganti kerugian yang dirasakan pengiklan
atas semua iklan yang telah ditayangkan.
Bagi mereka,
nyawa mereka dipertaruhkan.
Tampaknya Kevin tidak mudah.
Kukira dia naif karena seorang atlet.
Kudengar,
dia sedang bermain golf dengan CEO stasiun penyiaranmu
selama jadwal di Thailand juga.
Dan katanya,
calon sekretaris senior urusan publik akan menemani mereka.
Sungguh?
Baiklah.
Tolong terus kabari aku.
Hye Ran, tolong bersiap.
Ini naskah yang sudah diubah.
Naskahnya diubah?
Naskahnya sudah diubah.
Hye Ran, ini naskah yang sudah diubah.
"'News Nine Go Hye Ran'"
Dae Woong.
Ada apa dengan naskah ini?
Kamu sudah mengecek naskah yang sudah diubah itu?
Halamannya tidak penuh.
Siapa bedebah yang menghilangkannya?
Apa? Ada masalah?
Aku melihat sesuatu yang belum kulihat selama rapat.
Biarkan saja, Pewarta Go.
Kamu pikir aku burung beo yang membaca sesuai tulisan?
Bocah itu ingin kembali ke niat awalnya
dan berusaha keras dengan tekad baru.
Santai saja dengannya.
Bocah itu? Memangnya Han Ji Won itu putrimu?
Bukan itu maksudku, Pewarta Go.
Polusi debu halus menjadi masalah mendesak belakangan ini.
Katakan.
Artikelmu bahkan belum didiskusikan selama rapat.
Untuk apa aku membawakannya?
Apa artikelmu begitu penting dan mendesak?
Regulasi debu halus di negara kita tidak sejelas negara lainnya.
Maka itu mengancam kesehatan masyarakat.
Akankah Menteri Lingkungan mempertegas regulasinya?
Bagaimana dengan Tiongkok?
Apa mereka setuju dengan bahayanya?
Apa mereka akan bertanggung jawab?
Akankah pemerintah membangun dinding
agar debu halus itu tidak bisa datang dari Tiongkok?
Kurasa itu tugas reporter
untuk menginformasikan fenomena dan pentingnya.
Kamu membicarakan berita
yang hanya meliput masalah tanpa memberikan solusi.
Itu hanya akan membuat masyarakat panik dan cemas.
Dan kubilang, aku tidak akan meliput berita semacam ini di acaraku.
Semua orang mengetahui masalah ini dan kamu sudah melaporkannya.
Bagaimana mungkin kamu meliput ini tanpa mendiskusikannya lebih dahulu?
Lantas apa? Apa yang akan kamu katakan kepada pemirsa?
Debu halus itu serius, jadi, pakailah masker berkualitas tinggi.
Begitukah?
Dae Woong.
Jika kamu terus seperti ini, lakukan saja sesukamu.
Jika kamu sungguh menginginkan jabatan ini, silakan.
Astaga. Wanita itu.
- Astaga.
- Ada apa?
- Pak Oh.
- Yang benar saja.
Astaga.
Pewarta Go. Sedang apa kamu di sini? Acaranya akan dimulai.
- Buatlah keputusannya sekarang.
- Tentang apa?
Anda bersungguh-sungguh bertanya kepadaku?
Hei, Go Hye Ran!
Apa yang kamu lakukan? Kembalilah. Waktu kita tinggal tujuh menit.
Bukankah Anda hendak mengatakannya?
Kalau begitu, berilah Han Ji Won jabatan itu.
Aku akan mengosongkan kursi itu sekarang.
Hei. Kamu mau bertanggung jawab?
Aku mengundurkan diri.
Yang mana? Thailand atau Han Ji Won?
Anda menyuruhku memberi
untuk menerima.
Anda pun
harus memberi.
Waktu kita tinggal lima menit.
Ini gila!
Aku tidak bisa membatalkan Thailand.
Sudah kubilang itu keputusan CEO.
Kamu akan membuat kita semua dipecat.
Empat menit. Pak Oh.
Baiklah. Aku paham. Mari kita bicarakan di sana.
Aku telah menghadapi
banyak jalan buntu dalam hidupku.
Aku tidak bisa maju ataupun mundur.
Tiga menit. Adegan sebelumnya sedang diputar sekarang.
Go Hye Ran. Ayolah!
Dalam situasi itu,
aku tidak pernah kabur atau menghindarinya.
Aku selalu menghadapinya.
Aku yang dipukuli
atau kamu.
- Dae Woong.
- Ya.
Kirim Han Ji Won ke Daejeon.
- Apa?
- Umumkan penunjukannya besok.
- Pak.
- Lakukan itu!
Hari ini ulang tahun istriku. Jika terlambat,
aku akan bercerai sepertimu.
Kalian berdua akan dipecat jika menyebabkan kecelakaan penyiaran.
Kenapa Anda tiba-tiba...
Astaga. Yang benar saja.
Hye Ran.
Hye Ran. Kamu harus...
Dan aku
tidak pernah kalah.
Halo, Pemirsa.
Saya Go Hye Ran dari News Nine.
Korea Utara meluncurkan rudal balistik jarak menengah hari ini.
Fakta bahwa itu telah melewati wilayah Jepang,
bukan hanya mengejutkan kita, tapi seisi dunia ini.
Kemungkinan uji nuklir keenam telah dibincangkan.
Seberarti apa jabatan itu bagimu?
Kamu tidak akan bertahan lebih dari setahun.
Haruskah kamu melakukan ini selama setahun itu?
Kenapa kamu tidak bisa membiarkan dan memberikannya kepadaku?
Mungkin
aku bisa saja membiarkan
dan memberikannya kepadamu.
Jika kamu pantas.
Mungkin.
Kenapa aku tidak pantas?
Pak Kepala menyetujuiku, begitu pun CEO.
Keinginan.
Keputusasaan.
Keinginan yang mendesak untuk mendapatkannya.
Kamu tidak memiliki salah satu pun.
Aku juga ingin.
Aku putus asa.
Dan itu juga untukku.
Aku yakin begitu.
Kamu ingin pamer dan menikmatinya.
Itu sebabnya kamu yang sangat ingin mendapatkan jabatan itu.
Tapi Ji Won.
Kamu tidak bisa dapat jabatan itu hanya dengan keserakahan.
Hanya dengan satu kata yang kamu ucapkan,
pemirsa menangis, tertawa,
menghela, dan khawatir.
Jika berita bergantung pada suasana hatimu,
kamu sudah didiskualifikasi.
Bagaimana kamu bisa sangat mengenalku?
Pernahkah kamu merasa sangat lapar?
Pernahkah perasaanmu hancur
karena diskriminasi dan duka?
Pantas saja kamu tidak tahu makna merasa putus asa.
Keputusasaanmu
terlihat sangat rendah dan remeh bagiku.
Dan itu dangkal.
Jadi,
apa yang sangat ingin
kamu lakukan?
Realisasi masyarakat yang adil.
Mungkin itu kalimat yang membosankan dan kuno bagimu,
tapi itu kalimat yang pupus bagiku seperti hidupku.
Realisasi masyarakat yang adil.
Paham?
Astaga. Kamu begitu ulet.
Kamu membuat tiga skor dengan baik.
Kerja bagus.
Perjalananku masih panjang.
Proses verifikasinya memakan waktu satu bulan.
Kamu bertahan selama bertahun-tahun hingga sekarang.
Satu bulan bukanlah apa-apa.
Sebelumnya, selamat
telah memasuki Rumah Biru.
Sudah kubilang. Perjalananku masih panjang.
Aku mau ke toilet.
Ya, Ibu.
Maafkan aku.
Aku sibuk menyiapkan berita, jadi, tidak bisa menjawab.
"Surat Cerai"
Sudah berapa lama
kalian pisah ranjang?
Dia sibuk dengan pekerjaannya belakangan ini.
Selalu ada selimut di sofa ruang kerja.
Ibu selalu membersihkan mi gelas di ruangan itu,
tapi ibu selalu berpikir dia hanya sibuk.
Tapi segalanya sekacau ini?
Dan kamu tidak tahu?
Maafkan aku.
- Aku tidak tahu.
- Sudahlah.
Kamu tidak perlu meminta maaf.
Kalian berdua sebaiknya berpisah.
- Ibu.
- Ayah mertuamu sedang sakit.
Ibu telah sabar menghadapimu agar dia memiliki cucu.
Kini itu sia-sia.
Tae Wook hanya ingin
bercerai darimu.
- Ibu.
- Ibu tidak mau mendengar alasan.
Bercerailah.
Aku tidak bisa maju
ataupun mundur lagi.
Semuanya salahku.
Aku melakukan aborsi
tujuh tahun lalu.
Apa?
Aku tidak bisa mengikuti audisi pewarta jika hamil.
- Jadi...
- Hye Ran.
Kamu mengatakan ini sebagai alasan kepada ibu mertuamu?
Astaga.
Teganya kamu
melakukan hal semacam itu.
Aku ingin diakui oleh ayah mertuaku.
Jangan menyalahkan orang lain.
Dia tidak pernah menyuruhmu aborsi dan menjadi pewarta.
Tidakkah Ibu ingat?
Dia menemuiku
begitu mendengar aku menjadi pewarta.
Dia tidak datang ke acara pernikahan kami,
tapi dia menerimaku
setelah aku menjadi pewarta utama News Nine.
Saat itu,
kukira aku bisa hamil lagi sesuai kemauanku.
Aku juga yakin Tae Wook akan melupakannya
seiring berjalannya waktu.
Andai bisa kembali ke hari itu...
Andai bisa mengubah masa lalu,
aku tidak akan pernah membuat pilihan semacam itu.
Maukah kamu menikah denganku?
Ayo kita menikah.
Aku bilang ingin sukses, bukan menikah.
Kamu bilang ingin memiliki latar belakangku,
termasuk keluargaku.
Kamu iri denganku karena aku terlahir kaya.
Jika kamu menikah denganku, semua itu akan menjadi milikmu.
Aku tidak mencintaimu.
Itu tidak masalah bagimu?
Tapi aku mencintaimu.
Dan kamu juga akan mencintaiku. Aku tahu aku bisa mewujudkan itu.
Manusia
tidak mudah berubah, Tae Wook.
Menikahlah denganku.
Kamu yakin tidak akan menyesal?
Menikahlah denganku, Hye Ran.
Aku harus bagaimana?
Haruskah aku mengakhiri hubungan dengan para pacarku?
Tentu.
Mereka akan diberkahi
untuk hidup bersama seumur hidup.
Semoga mereka saling rendah hati.
Mereka diikat dengan tali cinta.
Mereka akan saling mencintai
dan menjadi saksi cinta mereka.
Pulanglah.
Ayahmu tidak mau menemuimu.
Kini dia putri menantu Ibu. Izinkan dia menyapa Ibu.
Pulanglah.
Ibu.
Tidak apa-apa. Ayo kita pulang.
Aku baik-baik saja.
Dia akan menerimaku suatu hari.
Tae Wook.
Ini bukan salahnya.
Ini karena aku belum cukup.
Karena aku terlalu pengecut.
Ibu tidak buta.
Ibu cukup bisa melihat penderitaanmu.
Ini masalah kami.
Kami akan menyelesaikannya sendiri.
Ibu, silakan pulang.
Dan aku
bahkan belum pernah kalah.
Aku tidak tahu kamu berpikir
untuk bercerai.
Kurasa aku tidak akan mampu memutuskan
jika tidak bertindak sejauh itu.
Maksudku, tentang pernikahan kita.
Aku mendapatkan tawaran dari Rumah Biru.
Aku kandidat calon juru bicara.
Jika melalui masa verifikasi selama satu bulan,
aku mungkin bisa bekerja di sana.
Aku membutuhkanmu untuk mewujudkannya.
Kamu pernah bilang
semua latar belakangmu
adalah milikku.
Aku membutuhkannya sekarang.
Kita tidak boleh bercerai sekarang.
Aku tidak bisa, Tae Wook.
Rupanya kamu benar.
Manusia tidak mudah berubah.
Aku ingin menanyakan satu hal.
Kenapa kamu pergi ke Thailand?
Karena syuting.
Kami merekam film dokumenter tentang Kevin Lee secara eksklusif.
Itu saja?
Aku mendengar kabar Sekretaris Senior akan datang.
Dia dijadwalkan bermain golf bersama Kevin Lee.
Aku juga tidak bisa membayangkan bisa bermain golf bersamanya.
Akan menyenangkan jika aku bisa makan siang bersamanya.
Itu saja?
Ya.
Itu saja.
Pastikan semuanya sudah disiapkan.
Aku harus membalas budi.
Bagaimana menurutmu, Eun Joo? Kamu menyukainya?
Eun Joo.
Bagaimana menurutmu? Kamu menyukainya?
Ya. Tempatnya bagus.
Kamu seharusnya datang bersama suamimu.
Itu pasti akan menyenangkan.
Dia terlalu sibuk sampai sulit meluangkan waktu.
Omong-omong, kamu tampak kurang sehat.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya lelah.
Ayo kita istirahat.
Kita istirahat dahulu.
- Reporter Park.
- Ya.
Antarkan dokumen ini.
Aku tidak membutuhkan itu.
Baiklah.
Cuacanya panas, bukan? Ini air.
Kenapa kamu di sini? Cuacanya panas.
Kamu sebaiknya berbelanja.
Begitukah?
Kita harus membuat pratayangnya.
Benar juga.
Mari kita mulai seusai berganti pakaian.
Pergilah.
Belilah semua yang kamu sukai.
Baiklah, kalau begitu.
Kita harus cepat. Sebentar lagi hujan.
JBC akan diperbarui.
Perspektif baru. Cerita baru.
Cerita kami diambil dari pengalaman hidup nyata yang seru.
"Manusia". Untuk episode pertama kami,
Kevin Lee yang mencatat sejarah golf
akan mengunjungi Anda.
Episode pertama "Manusia" akan tayang Jumat mendatang.
- Jangan lewatkan.
Ayo coba sekali lagi.
Astaga. Kita akan basah kuyup.
- Hujan!
- Ambil kameranya dahulu.
Ayo kita kembali seusai hujan.
Baiklah.
- Hubungi aku saat sudah reda.
- Baiklah.
Kenapa tiba-tiba hujan?
Astaga.
Apa maumu?
Aku perlu bicara denganmu. Bolehkah aku masuk?
Tidak sekarang. Nanti.
Kamu sadar dengan tindakanmu?
Keluar sekarang juga.
Kenapa? Apa yang kamu takutkan?
Handuk.
Terima kasih.
Kapan hujan ini akan berhenti?
Terkadang, hujan berhenti
dalam waktu singkat.
Hem, tapi terkadang bisa lebih
lama dan sulit diperkirakan.
Baik.
Minggir.
Setiap kali memikirkanmu,
aku memukul bola seperti orang gila.
Setiap kali menerima trofi,
aku menghapusmu dengan itu.
"Dasar wanita jalang."
Aku juga mengumpat.
Kamu sudah
tidak ada artinya bagiku.
Kamu seharusnya
tidak muncul seperti itu di bandara.
Kamu juga seharusnya tidak menghubungi Eun Joo.
Kamu seharusnya tidak membuatku duduk di sampingmu untuk acara itu.
Dengar, Kevin Lee.
Keluar dari kamarku sekarang juga.
Aku perlu menjerit untuk memanggil seseorang dan memberimu pelajaran?
Kamu yang memulainya.
Kata siapa?
Kata siapa aku yang memulainya?
Kamu juga menginginkannya.
Dasar gila.
Kamu ingat masa-masa itu
setiap kali melihatku.
Benar, bukan?
Berhentilah bersikap konyol.
Tidak.
- Sungguh?
- Ya.
Kamu tidak berarti apa-apa bagiku.
Kamu yakin?
Bolehkah aku mengeceknya?
Bu Go? Ada seseorang yang menunggumu di taman.
Sayang.
Ada apa datang kemari? Kenapa tidak menelepon?
Aku mendadak ada rencana bermain golf dengan seniorku.
Pengacara Kang. Kamu datang lebih awal rupanya.
- Kamu sudah datang rupanya.
- Hei.
Ini istriku.
Perkenalkan. Dia seniorku dari Institusi Pelatihan.
Dia Yoon Ho Young. Dia baru-baru ini dinominasikan
sebagai Sekretaris Senior Hubungan Masyarakat.
Senang bertemu denganmu. Aku Go Hye Ran.
Tentu saja aku tahu kamu. Aku penggemar News Nine.
Pengacara Kang tiba-tiba menghubungiku.
Lagi pula, aku sedang berlibur,
jadi, kami mendadak membuat janji untuk bermain golf.
Dia bukan tipe orang yang mudah dihubungi.
Aku tidak pernah tahu kapan bisa bertemu dengannya.
Bagaimana jika kita makan malam bersama nanti?
Apa?
Kenapa? Kamu sibuk syuting acaramu?
Tidak. Aku senggang.
Tentu, aku mau.
Akan menyenangkan jika kamu bisa ikut dengan kami bermain golf besok.
Dia pandai bermain golf, tapi sejujurnya, dia tidak seru.
- Kamu juga mau, bukan, Sayang?
- Ya.
Ayo kita bayar tagihannya.
Kenapa bros itu ada di lokasi kecelakaan?
Bu Go. Jawab aku.
Dia tidak perlu menjawab itu.
Apa yang terjadi?
Mulai sekarang, saksi Go Hye Ran
tidak akan bekerja sama dengan penyidikan
tanpa izin pengacaranya.
Siapa kamu?
Aku pengacara saksi Go Hye Ran, Kang Tae Wook.
Tapi Sayang,
tahukah kamu
bahwa akulah
yang menunggumu di hari itu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Misty"
- Aku mencintaimu.
- Dasar gila.
Aku akan menjadi seseorang yang kamu inginkan.
Kamu hanya akan terluka karena aku.
Kamu mengkhianatiku lagi?
Jangan keliru bahwa hanya aku yang akan terjatuh.
Aku akan bertanggung jawab jika itu menjadi masalah.
Dia menjatuhkannya saat aku bersamanya.
Artinya, aku bisa menemuinya atau tidur dengannya
jika mau.
Ayo kita punya anak, Jae Young.
Istrimu luar biasa.
Apa maksud liputan beritamu hari ini?
Tahukah kamu betapa aku ingin memahamimu?
Bukankah kita seharusnya segera bertemu?
Jangan berharap muncul di depanku. Bahkan jangan menginjak bayanganku.
Atau aku akan membunuhmu.